Okay. Ich bin verwirrt.
Es ist dir egal, ob ich mit Jane nach Paris gehe,
Es tut mir leid. Ich muss dir etwas sagen,
Ich muss gehen.
Ich bin eine Mittäterin des Mordes.
Ich denke, dass du genug geholfen hast.
Gaby, bitte. Ich kann das nicht mehr ertragen.
Können wir nicht eine Minute reden?
Ehrlich gesagt,
Warte. Was meinst du?
Er hat uns zur Station angerufen und uns eine nach der anderen ausgenommen.
Warum hat er mich nicht da angerufen?
Gute Frage, angenommen, dass es bei dieser ganzen Sache um dich geht.
Worüber sprichst du?
Bree, er will Rache. Er will dich zu Fall bringen,
Gaby, bitte.
Ich werde einen Weg finden, es besser zu machen.
Sprich nicht.
Oh mein Gott! Du hast das mitgebracht.
Bevor ich es dir gebe..
oh, das funktioniert nie.
Was ich sagen wollte..
Sie sind meine ganze Welt. Ich habe nichts anderes.
Sie haben sonst nichts?
Das ist eine schlechte Situation, um einen Deal zu machen.
Tut mir Leid.
Hey, erinnern Sie sich an den Deal, den ich mit Ihnen machen wollte?
Aber wenigstens ist er ehrlich dazu.
Nein. Ich habe die Untersuchung aus einem anderen Blickwinkel eingenommen.
Eigentlich warst du der Grund dafür.
Ich? Was meinst du?
Erinnerst du dich, als wir über diesen Kerl sprachen?
Ja.
Das ist die Sauce, die meine Mutter benutzt.
Sie kocht gerne Italienisch, weil ihr zufolge
Interessant.
Ich muss dich an einem Abend für Spaghetti einladen.
Ich habe jetzt Hunger.
Oh. Ähm, okay.
Ich brauche eine Stunde und du kommst dann vorbei.
Wirst du Hot Dogs in kleine Stücke schneiden und sie mit der Sauce mischen?
Ich habe keine Hot Dogs.
Oh, alles in Ordnung; die habe ich.
Hallo, wo warst du?
Ich sprach mit Penny.
Was ist los mit dir?
Du kannst nicht mit dem Ex deines Mitbewohners treffen.
Das ist total uncool.
Nein, es ist in Ordnung. Mir ist egal.
Das ist bei mir vorbei.
Ja, das ist bei ihm vorbei; deshalb hat er den ganzen Tag gejammert
Macht er irgendwelche Fortschritte?
Sicherlich.
Es ist nicht so, dass ich meine Nahrungsaufnahme moderieren muss
Also, wollt ihr heute Abend etwas tun?
Nein, ich kann nicht. Ich musste meine Mutter von ihrem Wassergymnastikkurs abholen.
18 übergewichtige Frauen flattern in einem Schwimmbad mit dem Armfett.
Sieht aus wie der Seekuh-Tank bei Sea World.
Für anderthalb Stunden?
Wie konntest du dich verlaufen? Dein Handy hat GPS.
Satelliten sind ausgefallen. Sonneneruptionen.
Im Moment gibt es keine Sonneneruptionen.
Ja, doch.
Was ich sagen wollte, war, dass meine Batterie leer war.
Was scheiß denn war das?
Ich weiß nicht.
Glaubst du, dass das wirklich Hillary Clinton ist, die es mit Oprah macht?
Oh, wir müssen dir wirklich ein Mädchen besorgen.
Leonard.
Oh, komm einfach rein!
Danke, dass du mich so kurzfristig gesehen hast.
Was willst du, Sheldon?
Vielleicht ist dies keine gute Zeit.
Sag mir, warum du mich geweckt hast, sonst schwöre ich bei Gott, dass ich dich töten werde.
Nein, das will ich nicht. Du kannst es tun.
Okay, du kannst ihn für Schuhe mitnehmen.
Ich habe ihn nur für Schuhe mitgenommen.
Alles, was ich weiß, ist, dass er sagt, dass sie seine Füße verletzt haben.
Okay. Ich werde ihn nächsten Samstag für Schuhe mitnehmen.
Du nimmst ihn mit nach Disneyland?
Er hat gehört, wie ich am Telefon Pläne machte.
Werde ich "nein" sagen?
Alles klar.
Aber lass mich wissen, wenn du ihm Junk Food kaufen wirst.
Ich möchte kein schönes Abendessen für ihn nach Hause bringen und sehen, wie es verschwendet wird.
Wir gehen nach Disneyland.
Die Karten wirken völlig ungeordnet und zufällig,
Und je mehr Karten Sie sehen..
bekommt man ein Gefühl dafür, wie alles zusammenpasst.
Sie bringen uns morgen im Flugzeug nach Hause.
Und ich sagte, keine Flugzeuge, aber wir haben keine Wahl,
Entschuldigung, meine Schuld"?
Wie geht es uns hier?
Hallo, Jackson, du sprichst mit Sloan, richtig?
Halten Sie ihn auf dem Laufenden.
Ja. Aber nicht über Arbeitssachen.
Er braucht momentan solchen Druck nicht.
Was ist los mit euch beiden?
Arizona wird ihr Bein nicht verlieren,
Sie kommen zurück.
Also lasst uns so handeln.
Es wird ihnen gut gehen.
Es wird uns allen gut gehen.
Wie lange sagen wir noch, dass das in Ordnung ist?
So lange, wie sie es braucht.
Persönlich finde ich es erfrischend.
Sie sagen, wenn man nichts Nettes zu sagen hat...
Sie hat nie etwas Nettes zu sagen.
Komm schon, Yang. Ich bin weit offen. Schlag mich einfach.
Ich sagte, keine verdammten Beschränkungen mehr!
Guck, sie ist eindeutig eine Gefahr.
Sie gehört nicht einmal auf dieser Etage.
Guck, körperlich ist nichts falsch mit ihr.
Sie gehört oben in die Psyche.
Ich bin der Chefarzt in der Chirurgie und ihr Mann.
Sag mir nicht, wo sie hingehört.
bei allem gebührenden Respekt,
Okay.
Okay. Es ist Zeit.
Es ist Zeit aufzustehen.
Sie werden dich nach oben bringen
Und du wirst mit schlaffem Kiefer und Kuckucksnest gehen.
Und du wirst nie wieder du selbst sein.
Cristina, bitte, ich bitte dich. Bitte.
Du musst etwas sagen.
Cristina, bitte.
Hörst du mich?
Sag bitte etwas.
1,' 1EF
Der Tumor kann zu leicht wiederkehren.
Man muss die beiden drainierenden Venen klar sezieren
Sie haben alles geschafft, sie ist geheilt.
Das ist viel sexier, nicht wahr?
Deshalb behalten wir ihn bei uns in der Nähe.
Danke, Hirte. Ich freue mich, wenn Sie mit uns zusammenarbeiten.
oder wenn Sie beobachten möchten.
Ich, ähm... habe wahrscheinlich eine Klasse zu unterrichten.
Viel Glück.
Sie hat recht.
Sie sind von unschätzbarem Wert.
Super.
Oh, hallo. Dr. Schäfer. Das ist ziemlich cool.
Oh, ist das so?
Ja. Sie hat gerade die erste entwässernde Vene befreit.
Ja, ich habe es verstanden, Ross. Danke.
Es gibt Blutungen am Sinus.
Absaugung.
Überleben was? Cristina, das ist Leben.
Schlimme Dinge passieren. Es ist schwer.
Du findest deine Leute,
Oh Gott, liebe dich, Mer.
Weißt du, dass so viele schreckliche Dinge dir passiert sind,
Geh zum Harvard,
Hey, deine Mutter ist hier gestorben. Ihr Mann wurde hier erschossen.
George ist hier gestorben.
Es ist mein Leben, und du warst auch hier dafür.
Ich meine, jetzt klingst du auch wie eine beängstigende Einzelgänger-Schlampe
Wie die letzten fünf Jahre noch nie passiert sind?
Weßt du, dass ein Teil von mir sich genau so wünscht.
Oh, okay. Dann solltest du einfach gehen.
Und du solltest nicht zurückblicken. Gehen.
Meredith..
Nein, du weißt, Cristina, du hast Recht. Ich bin nicht deine Person.
Und Owen ist nicht deine Person.
Deine Person bist du, und das war so schon immer.
Was haben sie denn diesem Kerl da draußen angetan?
Halte meine Hand.
Ich habe einfach das Gefühl, dass wir ihn verlieren, Derek.
Normalerweise, wenn ich mit ihm spreche, spüre ich, dass er da ist,
Ich habe solche Angst,
Das wird heute Abend nicht passieren.
Versprichst du?
Wenn ihm schlechter wird, werde ich ihm sagen, dass er es ausschneiden soll.
Er wird tun, irgendwas ich sage.
Vielen Dank.
Du hast gehört, was ich ihr gesagt habe.
Lass mich nicht wie ein Arschloch aussehen.
Zieh es zusammen.
Viele Leute zählen auf dich.
Verdammt. Ich wusste, dass ich nicht nach Hause hätte gehen sollen.
Geht es ihm gut? Hat er kodiert?
Kommen Sie einfach vorbei und sehen Sie.
Oh Gott. Wo ist Shepherd denn?
Avery, sag mir, was los ist.
Torres.
Wo warst du?
Ziemlich erstaunliche Erholung, oder?
Ja, seine SATs sind gut
Ja, B.P. ist 110 zu 60.
Und er macht unangemessene sexuelle Kommentare zu Brooks.
Es ist in Ordnung.
Nein, das finde ich immer noch komisch.
Nun, ich weiß, aber du bist falsch.
Du sagst ihr, dass sie so schön ist, wie sie ist
Und definitiv spreche ich nicht so mit Patienten.
Nein, aber so sprichst du mit einer Frau, Avery.
Wir sind im Geschäft
Nochmals, manchmal, wenn du redest,
ist sie eine Person am Abgrund der Veränderung, Avery.
Sie hat Angst und macht sich Sorgen.
Gott, die Dinge, um die wir uns Sorgen machen.
So sinnlos.
Und wir können helfen, diese Sorge wegzunehmen.
Deshalb sind wir Ärzte.
Deshalb sind wir Menschen.
Und ob wir weggehen und sie besser zurücklassen
Wir kontrollieren das, Avery
Wenn du jemanden liebst,
Ich hatte auch diesen Gedanken oft.
Und ich mag mich selbst dafür nicht ,
Ich dachte immer wieder an meine Frau und mein Baby,
Ich bin nur in dieses Flugzeug gestiegen, weil ich sauer auf dich war.
Also fragte ich mich immer wieder...
Ich bin nur hier, weil er so egoistisch und gedankenlos ist.
Und egal wie ich versuchte, ihn besser zu machen,
So jetzt...
Ich wundere mich wieder..
Warum das jemandem wie mir passieren würde,
Also ich denke, dass ich immer noch ziemlich sauer bin.
Würdest du aus meinem Zimmer rausgehen,
Hallo. Guck, wer hier ist.
Hallo. Wir haben gerade zu Mittag gegessen,
Tschüss Liebling. Wir sehen uns heute Abend.
Sie müssen sie mehr in den Park bringen.
Sie geht von dieser Wohnung in die Tagespflege.
Sie ist ganzen Tag drinnen.
Okay.
Wieso sollte ich scheiß denn das tun?
Was wollen sie?
Zweieinhalb Millionen Dollar, unmarkiert.
Octavia Galerie um 13:00 Uhr. Oder sie schneiden sie auf.
Kann sich Ihr Team bis 1:00 Uhr vorbereiten?
Es wird eng. Es ist Mittagszeit.
Es gibt viele Ausgänge.
Wir können mit starkem Fußgängerverkehr rechnen.
Wir lassen Scharfschützen das Außen bedecken.
Scharfschütze? Wir brauchen keine Scharfschützen. Ich habe das Geld.
Ich stehe direkt hinter Ihnen.
Sie verfolgen ihn?
Ja, ich habe ihn im Auge.
Drehen Sie sich nicht um.
Erkennen Sie nicht an, dass Sie mich hören können.
Warten Sie, bis sie sich Ihnen nähern, Herr Denning.
Sie haben ihn im Augen? Er ist außerhalb meiner Sichtweite, Jane.
Ich möchte nichts sagen, was ich bereuen werde.
Ich weiß es nicht einmal
Ich fühle mich wirklich dumm. Ich nur..
Nichts wird passieren. Wir sind nur..
Wir werden uns einfach nur setzen und reden. Das ist alles.
Das glaube ich nicht, Ben.
Hallo, was ist da los?
Es ist eine Katastrophe.
Wissen SIe, wie ich meinen Ruf aufgebaut habe?
Wie haben Sie Ihren Ruf aufgebaut?
Mache jeden krummen Banker kaputt
Wissen Sie, dass ich das Falsche aus den richtigen Gründen tue.
Wer, glauben Sie, werden Sie ohne Ihren Ruf?
Ruf, Herr Cahill, ist ein müßiger Eindruck,
Ja.
Können Sie damit umgehen?
Ich kümmere mich um meinen Ruf.
Was uns jetzt wirklich festfahren wird,
Wir haben Gesellschaft.
Das Land Louisiana von 1979 bis heute
Ich warte darauf, dass du dich ihnen anschließt.
Meine tiefe Unwissenheit deckte etwas auf.
Du hast die ganze Zeit mit Arthur Denning zusammengearbeitet
Und jetzt hängt er dich zum Trocknen auf.
Mit dir ist es fertig.
Genieße deinen Stift.
Geh, Motherfucker!
Herr Abrams, ich brauche dich, um das niederzuschreiben!
Wusste ich nicht, dass ich das in mir hatte, oder? Oh.
Leg es auf den Boden und entfern dich von der Waffe.
Oh, es ist gekommen, nicht wahr?
Es ist gekommen.
Tu das Falsche aus den richtigen Gründen.
Deh dich.
Du willst sehen, dass ein Mann keine Grenzen kennt?
Du gehst ins Gefängnis.
Die Kriminellen gehen ins Gefängnis.
Es tut mir leid, denn..
Ich mag so etwas nicht.
Bitte verzeih mir das Theatralik.
Ich schaffe das.
Yang ist im Dienst bei mir.
Warum verbringst du nicht einfach einen schönen Tag mit Amy, okay?
Sie lacht eine Minute.
Kannst du bitte die Tür offen halten?
Vielen Dank.
Karev, worauf wartest du noch? Mach weiter.
Ich-Ich erinnerte mich nur. Dr. Hunt braucht seine Laborergebnisse.
Nein, äh, Dr. Kepner hat ein paar Patienten in der Notaufnahme.
Geh und hilf ihr.
Geht Dr. Webber nach oben? Ich-Ich brauche eine zusätzliche Hand.
Er schickte mich.
Oh, äh, ich dachte, dass du heute im Dienst bei Dr. Shepherds warst.
Er nahm Cristina mit.
Warum? Ich meine, warum?
Du denkst nicht, dass es ihr gut geht, oder? Weil ich nicht so denke.
Ich meine, sie war heute Morgen im Haus.
Hat sie die Nacht verbracht? Weil sie verheiratet ist.
Und du bleibst den ganzen Tag an seiner Seite ...
Ja.
Sogar während des Mittagessens.
Ich glaube nicht, dass ich zu Mittag essen will.
Ja, ja, das will ich.
Ok. Geh zum Dr. Sloan.
Verminderte Atemgeräusche auf der rechten Seite.
Ich habe nicht versucht, deine Gefühle zu verletzen.
Es gibt ein paar Dinge, über die ich nicht spreche,
Ähm, so gibt es irgendwelche Brustschmerzen
Wie hoch ist die Chance, dass ich heute einen Gedanken beende?
Nicht toll. Ähm, es gibt etwas Kompression,
Dr. Yang, können Sie bitte einen Operationsraum buchen?
Sie sind dabei.
Du weißt, wenn sie es tun will, du weißt, sei mein Gast.
Naja.
Okay, das ist mein Patient da drin.
Du wirst lassen, was ihr Gesicht ist
Warum erschießt du den Kerl nicht einfach?
Sprich nicht darüber, Menschen in diesem Gebäude zu erschießen.
Kritisier meine Chirurgen nicht.
Verlass deinen Patienten. Geh nach Hause.
okay, gehen wir. Gehen wir.
Probieren wir aus. Ew. Ew. Ew.
Okay, jetzt denke ich, dass ich knebeln werde.
Oh, schau dir Grey an. Es sieht so aus, als würde sie sich heben.
Sie hat den ganzen Tag so ausgesehen.
Ich meine, dass ich irgendwie wünsche, dass ich da drin wäre.
Was?
Ehrlich gesagt, wie oft kommt ein Fall wie dieser?
Was scheiß ist heute mit dir los denn?
Nichts, ich
Was?
Also, ich dachte, dass ich hier eine normale Haut hätte,
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass Jerry seine Hauttransplantate in absehbarer Zeit nicht bekommen wird.
Er wird viele offene Wunden haben.
Er hatte also Recht.
Er wird wie Frankenstein aussehen.
Vielleicht sollte ich der Frau die Nachricht sagen.
Weißt du, bereite sie auf die Schlimmste Situation vor?
Ich mag dich mehr als ich wollte.
Und, äh...
Und ich wusste, was das war.
Ich weiß nicht, was mein Problem ist.
Also, ich habe ein paar Gedanken dazu.
Ich dachte, dass ich die einzige Person war, die du nicht analysieren würdest.
Also, ich bin mir nicht ganz sicher, ob es einen Fachmann erfordert.
Ich meine, dass entweder ich wahnsinnig attraktiv bin,
unglaublicher Magnetismus.
Oder.. Du, äh,
oder nur für ein paar Wochen in der Stadt.
Ich bekomme mein verdammtes Speil wieder!
Sharp lehnte es ab, weiter zu kommentieren
Und leider, wie viele ehemalige Profisportler,
Razor ging 1987 zurück zu Benson Shipbuilders
Als das Rampenlicht verblasste
Heute betreibt er ein erfolgreiches Autohaus
Dennoch kann man ihn sich heute Abend fast vorstellen.
Und nur für den Rekord, ich hatte es nie aus Spaß gesagt, Bitch.
Was ist dennl passiert da?
Du hast dich selbst nicht im Fernsehen gesehen?
Habe keinen Ferseher. Schlecht für das Gehirn
Oh, wen interessiert das schon?
Mann, komm schon, wie.
Warum hast du ausgestiegen? Ehrlich gesagt.
Du willst es wirklich wissen?
Ja.
Habe das noch nie jemandem erzählt,
Ich will tanzen. Der Bristol Stomp.
Das Ching-a-Ling. Pony.
Stopp, du musst wirklich einen Fernseher bekommen.
Du weißt nichts Gutes, wenn du es siehst.
Es ist stark, aber es geht leicht runter.
Nein, das hatte ich nicht gehört.
Ja, du kannst ihn mit beiden Händen ausknocken.
Ein bisschen so, wie du in diesem letzten Kampf immer wieder untergegangen bist.
Habe einen Komiker im Haus.
Herr, warum müssen Sie an meinem Ort so unhöflich zu mir sein?
Einfach, Junge, das ist eine Dame, mit der du sprichst.
Bist du sicher, Joey,
Hey, Arschloch. Seit diesen Kämpfen sind 30 Jahre vergangen.
Sie sind immer langweiliger.
Schauen Sie, ich war nicht auf diesen Kampf vorbereitet.
Zweites Mal? Entschuldige mich, Nora.
Lightning, ich bin es. Was ist das Problem?
Das degeneriert da draußen! Er ersetzte mein Mädchen, Maria!
Hey, sag das nicht. Du kennst den Kerl nicht einmal.
Er sieht aus wie ein netter Kerl.
Nein! Maria gibt mir das Schwammbad.
Nicht dieser Typ. Seine Hände sind wie 30 Schleifpapier.
Und er wirft sich ein bisschen zu sehr hinein,
Christus, ich war noch nie in meinem ganzen Leben so sauber.
Ein schlechter Film?
Es ist ein Videospiel.
Ok.
Wann haben sie dich ausgelassen, Captain America?
Captain America? Weißt du, ich würde dich gerne von einem Pflock abnehmen,
Ein Höhenwitz. Thati war gut. Das ist originell.
Lass mich dir etwas sagen, Razor.
Höhe ist nicht alles andere als eine Zahl.
In Thailand bin ich im 95. Perzentil.
Was bedeutet, dass ich da gut bin.
Also, was du sagst, kann meine Gefühle nicht verletzen.
Reden wir über Türkey, Razor.
Die Männer, die dieses Spiel gemacht haben, haben dein HBO-Special gesehen.
Es hat ihnen gefallen. Es hat mir gefallen.
Habe ich dir gesagt, dass es mir gefallen hat? Denn ich liebe es wirklich.
Wie auch immer, sie wollen dich und Kid ins Spiel bringen.
Okay? Nun warte, bevor du etwas sagst, höre mir zu.
Alles, was sie tun, ist, sie zu filmen, wie du ein paar Schläge werfen,
Lust komm hier rein und ist damit fertig.
Das ist dumm. Was ist das für ein Durcheinander?
"Dieses Durcheinander" ist die Zukunft.
Nun, komm schon, Razor.
Ich habe keine Zeit, den ganzen Tag mit dir zu spielen.
Du hast männliche Kamelzehe
In die Unendlichkeit und darüber hinaus!, Hör auf.
Ich spiele. Komm schon, Mann.
Ich mache das nicht.
Worüber sprichst du? Du siehst toll aus.
Ich hoffe, dass ich dich in ein Martiniglas stecken könnte.
Sieht gut aus, oder? Geldzeit, Baby.
Sieht gut aus. Okay, Razor. Werfen wir ein paar Sticheleien auf Wilbur, den Dummy.
Wir zeichnen deine Schläge auf.
Okay.
Eins, zwei. Eins, zwei.
Ich vermisste ihn.
Es sieht nicht so aus, als würdest du Mahlzeiten verpassen. Ich gehe raus.
Nein, du gehst nicht raus, bis du zugibst, dass du den Kampf beendet hast,
Warum redest du so? Es ist peinlich.
Was meinst du?
Ich steige hier raus und "frage nett.
Oder was?
Geh einfach aus dem Weg.
Hör zu. Diese Schläge
Es sind die halbherzigen Schläge, die du vor 30 Jahren geworfen hast.
Schauen Sie sich diesen Clip von zwei ehemaligen Halbschwergewichts-Champs an
In der Tat, Razor Sharp und Kid McDonnens Schlägerei
Los, los.
Ja, ich bin der Green Champion und er ist der Emerald SuperPussy.
Ja, muss hart für dich sein, oder? SuperPussy'?
Super Pussy.
Du kannst davon nicht rennen oder dich verstecken, oder?
Und du kannst mich nicht mehr ignorieren.
Hä? Du kannst mich nicht ignorieren. Kannst mich nicht ignorieren.
Wird sich einer von euch beeilen und diesen Kerl schon vergewaltigen?
Yo, Sharp, McDonnen.
Sie werden jedem von euch 100 Tausende zahlen.
Du hast gerade 75 gesagt. Jetzt bist du auf 100 gegangen?
Ja, ich habe über die Sache im Haus nachgedacht.
Keine Sorge, es wird nicht passieren.
Gebt mir einfach 15 Tausende, die ihr für das Spiel versprochen habt.
Hey, Jagoff, du hast ihm 15 Tausende versprochen?
Dein Ding dorthin bringen, wo es nicht hingehört. Das ist es, was Sie..
Ich kann nicht. Das ist Scheiße der Weißen, Mann.
Hurensohn. Er wird nie gegen mich kämpfen
Oh ja? Was? Gib mir eine
Du bist alt. Du bist fett.
Du hast einen schlechten Rücken bekommen. Du hast schwache Knie.
Nicht ganz "mit Bravour".
Also schau, ich werde dir einen Kerl vorstellen
Lou Camare, unser Promoter.
Ich hätte euch auf der Pressekonferenz getroffen,
Weißt du, mein Bruder ist der Arzt, der dich gesehen hat.
Und mein anderer Bruder, er ist der Boxkommissar.
Dieser war ein wenig knifflig.
Sagst du, dass ich meinen Hund auch hierher bringen kann?
Das hat er nicht gesagt
Hier ist die Sache
Wir müssen 5000 Tickets verkaufen, Baby. Fünftausend.
Also werde ich Hilfe brauchen, um es zu fördern.
Nicht Einzelpersonen, ihr beide. Zusammen. Als Gruppe, okay?
Wir sind dabei.
Slots, Unterhaltung,
Fragen Sie einfach diese beiden.
Whoa, wirst du eine Ladung von diesem Stück Fleisch bekommen?
Hey, pass auf deinen Mund auf, Billy "The Kid" McDonnen,
Ich bin genau da. Direkt vorbei an der köstlichen Prime Rib.
Sorry, Henry "Razor" Sharp,
Ich habe dich nicht gehört, da ich unaufmerksam bin
Wenn du ein Spielproblem hast, wenn du ein Degenerierter bist,
Cut! Bitte folgen Sie einfach dem Skript, Razor.
Das ist nicht so.
Das ist spannend. Schau, wer hier ist, um mich zu treffen. Kid McDonnen.
Du kennst ihn aus dem Internet. "Zwei alte Männer kämpfen."
Du hast ein paar Pfund zugenommen?
Du wirst mich in Form bringen.
Oh wirklich?
Er wird mich in Form bringen.
Geben Sie uns ein paar Minuten.
Sie können kommen
Seh uns beim Verhandeln zu.
Okay. Okay!
Hallo! Alles klar.
Lass uns real werden, Kid.
Okay, lass uns real werden.
Ich trainiere dich, es passiert nicht.
Das könnte ein Problem sein,
Du, mein Freund, blamierst dich.
Ein großartiger Darsteller weiß, wann es Zeit ist, von der Bühne auszusteigen, Kid.
Worüber sprichst du? Foreman kämpfte, als er alt war.
Er war 15 Jahre jünger als du.
Ja, und wenn du an einen coolen Ort fährst,
Nein, ich gehe nirgendwohin!
Und ich sollte in der Lage sein, mit dir über diese Dinge zu sprechen.
Oh, welche Dinge?
Wie leer ist mein Leben?
Du hast keine Ahnung, was ich mache.
Dasselbe gilt für den Einkauf von Lebensmitteln.
Und du fragst mich nie, was mein Hauptprojekt ist.
Weil du mir gesagt hast, ich soll nicht fragen!
Gut, da du es nicht sein lassen willst.
Ist das...
wie die Arbeit eines unerfüllten Faulenzers aussehen?
Ein Meerjungfrauenkostüm?
Handgenäht nach meinem eigenen Entwurf.
Hast du schon einmal Lycra genäht?
Das ist wie beim Nähen von Wasser, Mitchell.
Es sieht ein bisschen klein aus für Lily.
Es ist nicht für Lily.
Es ist für die Katze.
Es ist ein Meerjungfrauenkostüm für die Katze.
Mein Masterprojekt.
Es ist ein Meerjungfrauenkostüm...
für eine Katze!
Okay. Hey, nicht weinen, okay?
Sie kastrieren dich nicht, sie reparieren dich. Du bist ein Mann!
Ich will nur eins bleiben!
Phil, wovor hast du Angst?
Dass die Leute weniger von dir als Mann halten werden?
Nein, ich habe Angst, dass es wehtun wird.
Darum geht es hier also?
Moment, die Leute denken das?
Dass du weniger ein Mann bist?
Daran habe ich nie gedacht.
Hör zu, niemand wird schlecht von dir denken.
Und es tut nicht einmal weh.
Ich bin da unten ungewöhnlich empfindlich.
Ich werde den ganzen Weg über bei dir sein.
Und dann ist da noch die Angst vor dem Schmerz.
Das kannst du leicht sagen. Du hast vor nichts Angst.
Natürlich habe ich Angst vor Dingen.
Was zum Beispiel?
Schau...
Weißt du noch, als ich dir vorhin sagte, ich sei
Für praktische Angelegenheiten? Nun, das stimmte nicht.
Ich habe irgendwie Angst davor, ein Mädchen zu bekommen!
Jetzt mach mal halblang. Das ist kein Ding.
Du hättest einfach lieber einen Jungen.
Jeder möchte lieber einen Jungen haben.
Nein. Ich habe wirklich Angst. Ich verstehe Jungs.
Ja, nein!
Oh! Dir gehen die Arme aus, Mama!
Ein Umstandsmodengeschäft ist gleich da drüben!
Was war das?
Ich weiß es nicht, aber lass uns gehen!
Wir beobachten noch immer die Bekanntmachung D.
Aber wir werden sicherlich etwas tun.
Wir halten uns an die Bekanntmachung D.
Es mag eine sportliche Geste sein, aber wir machen sie.
Es mag eine sportliche Geste sein, aber wir machen sie.
Wir sind kein Chatroom!
Es ist auf CNN und FOX zu sehen.
Und MSNBC, Al Jazeera, NHK...
Also gut.
Gott! Dieser Planet!
Okay, Sarah, deck die Muschi selbst ab.
Damon, öffentliche Reaktion.
Meera, der königliche Aspekt, die bevorstehende Hochzeit usw.
Simon, gib mit Standards und Praktiken den Ton an.
Das müssen wir erklären
Lorcan, der Internet-Aspekt, ein neues Paradigma,
Bibo, Dan, alle Grafiken laufen an mir vorbei.
Funktional bleiben... keine Peppa Pigs.
Malaika, aktualisiere die VT des Prinzessinnen-Nachrufs.
Der Nachruf VT?
Mm-hm. Zuerst ein peinliches Telefonat.
Das Mindeste, was ich tun kann, ist Tom zu warnen.
Wir haben es mit einem D-Vermerk versehen.
Es ist global geworden, Tom.
Ich prüfe Notfallpläne.
Ich habe Callett informiert.
Herr Callett. Noel, von Blue Eye.
Noel gewann einen Emmy für seine Arbeit an den Effekten in diesem
Meer der Ruhe.
Es gibt nichts Besseres.
Kann man einen Kopf live auf einen Körper abbilden?
Hängt davon ab, ob sich die Kamera bewegt.
Das Regelblatt sieht eine einzige Handkamera vor
Ja, im Gonzo-Stil. Er weiß, was er tut. Das ist hart.
Einem Live-Darsteller wird ein anderes Gesicht zugewiesen.
Nach diesen Bestimmungen.
Am Rande des Möglichen...
Die Deadline ist um vier. Wir müssen wissen, ob es bis zwei Uhr machbar ist.
Das muss so sein.
Unsere Einbettungen haben die wichtigsten Akteure ausgeschlossen.
Weder AQ noch IRA.
Das ist es, was übrig bleibt... Radikale, Hassgruppen.
Leute, die dich oder die Royals bedroht haben.
Sie werden gerade in diesem Moment eingezogen.
Ich hoffe, dass sie mehr als nur Fragen stellen.
Irgendjemand weiß etwas.
Wenn wir das alle mehr tun, wird insgesamt weniger Abfall herumliegen.
Wird es immer noch nicht im Fernsehen gezeigt?
Nichts. Muss ein Scherz sein.
Einige wichtige Neuigkeiten hier auf UKN.
In den letzten paar Minuten,
Ich bin freundlich, wenn ich trinke. Sehr freundlich, wenn ich dankbar bin.
Zurzeit gibt es keinen Kommentar.
Der Guardian betreibt einen verdammten Live-Blog
Jetzt nur noch fünf Stunden entfernt,
Es ist ein Tag wie kein anderer.
Das Entführungsvideo wurde von über 18 Millionen Menschen angesehen.
Die Social-Networking-Websites sind in aller Munde
Während wir also darauf warten, dass Downing Street eine formelle Antwort gibt,
Dazu wird es nicht kommen.
Und wenn man sie nicht findet?
Der MI5 hat einen Namen.
Sie umzingeln den Ort jetzt.
Wo?
Wie?
Wo ist der Ort?
Technisch gesehen, ja, aber ich dachte mir: "Wir arbeiten mit dem, was wir wissen".
Algorithmus.
Jedenfalls wissen wir auch, dass es um 3:16 Uhr hochgeladen wurde.
Ich habe eine landesweite Rückverfolgung von ununterbrochenen Einweg-Uploads durchgeführt
Es kam von irgendwo da drinnen.
Aktuelles I-sat Bild über dieses Gebiet:
Sieht aus, als hätte es Licht gehabt.
Wir haben ihn. Wir haben ihn.
Warne das örtliche Team. Wir machen uns sofort auf den Weg.
Voller Kader. Ich übernehme das.
Mit Helm-Cam-Relais. Wir können den Einsatz beobachten.
Pressestelle, okay, Tom?
Ja!
Richtig. Zuversichtlich?
Wenn er sie tötet, klebt kein Blut an deinen Händen. Unterm Strich.
Nur noch wenige Stunden bis zum Ablauf der Frist,
Neben UNS ist auch die Schauspielerin Lydia...
Ich dachte, diese Geschichte käme von IB7.
Eh, das ist es. Wir haben die Kanten beschnitten, damit es direkt kommt.
Woher kommen diese glitzernden Titten?
Schauspielerin, Downton Abbey, kennt die Prinzessin.
Das ist für dich gekommen und an der Rezeption abgegeben worden.
Danke, Jack.
Der Kurier hat es abgegeben.
Weißt du, wie man das anschließt?
Oh, Jesus Christus!
Jack, ruf die Polizei. Bitte nimm sie!
Lass das erst mal jemanden schießen.
Was zum Teufel ist das?
Was zum Teufel ist das?
Weitere aktuelle Nachrichten,
Verdammte Scheiße!
Oh, Gott! Ich kann mir das nicht ansehen! Er muss tun, was sie wollen.
Ja, verdammt, das hat er!
...einen Speicherstick, der eine Erklärung enthielt
Diese düstere Entwicklung kommt nur wenige Stunden
Wir können einen anderen Premierminister bekommen.
Wir können nicht ohne eine Prinzessin leben.
Natürlich sollte er es tun...
Wenn er sie nicht freilässt, ist er erledigt, nicht wahr?
Online-Umfragen zeigen, dass 86 % der Wähler
Damon Brown, UK...
Wann trifft Walkers Team auf dem College ein?
Sie brauchen Zeit zum...
Mach, was ihnen beigebracht wurde! Kein Herumgeeiere mehr.
Julian rät davon ab...
Und ich berate für. Sie gehen jetzt rein. Sie gehen jetzt rein.
Wo ist mein Nachruf VT?
Ja.
Das war's mit deinem RTS-Preis.
Es muss etwas geben.
Da ist nichts, Mike.
Es wird einen Anhaltspunkt geben. Einen Beweis.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Du hast ein Einsatzteam losgeschickt, um eine Schaufensterpuppe zu retten.
Es tut mir leid, Michael...
Hau ab, Julian!
Mike, es ist 20 nach drei. Wir haben keine Zeit mehr.
Die Zeit ist noch nicht um!
Das wird nicht passieren.
An die Öffentlichkeit
Für die Öffentlichkeit wäre dies ein Mann, der, um es ganz offen zu sagen, von fragwürdiger Popularität ist
Sie werden sie sowieso nicht freilassen. Sie ist wahrscheinlich schon tot.
Wenn sie es nicht tut, wird er sie töten und das Video hochladen.
Jeder wird es sehen. Die Welt wird es sehen.
Die Stimmung wird an Aufruhr grenzen, und du wirst vernichtet werden,
Du wirst nicht nur ein in Ungnade gefallener Politiker sein,
Die Öffentlichkeit, der Palast und die Partei bestehen auf der Einhaltung der Vorschriften.
Scheiß auf die Partei!
Ablehnen, und mir wurde geraten
Oder die deiner Familie.
Aber...
Ich habe die Vorbereitungen für die Übertragung getroffen.
Die Welt ist verdammt kaputt.
und scheint nun nach Westen zu den Bankside Studios zu gehen.
Wir haben das Gesetz ratifiziert.
Nach Mitternacht ist es eine Straftat.
Sie machen eine Vorankündigung, um die Leute davor zu warnen, überhaupt zuzuschauen,
...wenn die öffentliche Meinung sehr verhärtet ist,
Der Stichtag 16 Uhr rückt näher und die ganze Nation steht still
Es ist Zeit, hineinzugehen.
...eine noch nie dagewesene Art.
Dies ist eine offizielle Ankündigung.
In ein paar Minuten,
...die Forderung des Entführers in der Hoffnung
Aufzeichnen oder Besitzen
Allen Zuschauern wird empfohlen
Die Sendung beginnt nach dem folgenden Ton.
Wir halten uns an alle vorgeschriebenen Regeln.
Du musst also weitermachen.
Du musst es bis zum Ende durchziehen.
Max, ich bin nicht an deiner Box interessiert.
Nun, erst in zehn Jahren, wenn wir noch Single sind.
Ich kann nicht glauben, dass der Reiseleiter
Ich meine, es ist eine Sache für dich, für mich,
Ich hasse diesen Tour-Typen.
Ich hasse diesen Tour-Typen auch!
Han, mein Gott!
Wir haben fünf Jahre gebraucht,
Das ist nicht wahr. Habt ihr nicht beide ein A-Körbchen?
Unglaublich, dass er seiner ganzen Tournee erzählt.
Nur um des Teufels Advokat zu spielen,
Han, vermassel das nicht,
Ganz genau.
Und ich hasse ihn, weil diese Tour hier nie etwas zu essen gibt.
Er macht einfach weiter mit seiner dummen
Ich will nichts mehr über das Loch von diesem Typen hören!
Bis in zehn Jahren, wenn du immer noch Single bist.
Hey, Leute!
Nun, es ist passiert.
Ryan Seacrest hat sich geoutet?
Oh, Max, sei nicht albern.
Nein, ich bin mir ziemlich sicher, dass das schon vor ein paar Jahren passiert ist.
Mein größter Traum ist wahr geworden.
Kentucky Fried Chicken kommt jetzt
Okay, mein zweitgrößter Traum.
Ich bin schwanger.
Oh, nein, jeder denkt nur, dass
Es ist noch nicht offiziell. Ich habe noch nicht auf einen Stock gepinkelt,
Nun, das werden wir gleich herausfinden.
Sophie, der Ausdruck ist "Rennpferd".
Schau, ich habe einen ganzen Haufen von diesen Dingern
Ja, ich habe das, was die Ärzte
Es wird schön sein, mich nicht eine Treppe hinunterzustürzen.
Oh, na gut.
Wünscht mir Glück, Mädels.
Oh, warte mal, Sophie!
Ich werde den Stock unter dich halten, während du urinierst.
Oleg, du wirst ein toller Vater sein.
Ist es für Sophie überhaupt möglich, ein Baby zu bekommen?
Ich meine, schloss sich dieses Fenster nicht etwa zur gleichen Zeit
Nun, wir wissen nicht, wie alt sie ist.
Sophie ist alterslos, wie ein Einhorn
Caroline, ich habe eine Website der Stadt gefunden
Warum, was hat er dir angetan?
Oh, mein Gott, diese Tiffany-Fenster
Oh, mein Gott, ich bin gleich wieder da.
Wohin gehst du?
Hinunter zum Stadtarchiv.
Ich brauche einen Beweis, dass diese Fenster echt sind.
Wenn ich nicht zurück bin, wenn wir an der Reihe sind, zu sprechen,
Sprich einfach weiter und weiter über nichts.
Ich hab's. Tu so, als ob ich du wäre.
Aber man bräuchte schon ein Wunder, um diesen Beweis rechtzeitig zu finden.
Ich habe gerade meine Periode bekommen.
Entweder das, oder ich wurde erschossen.
Sophie kann immer noch ein Baby bekommen!
Schau, Wunder können geschehen!
Die Frau ist genau dort.
Und wie ich bereits zweimal gesagt habe, Euer Ehren,
Sie ist immer noch nicht zurück. Mach weiter.
Euer Ehren, ich habe in diesem Diner gearbeitet.
Ich denke, wir haben alles gehört, was dieser Herr gesagt hat.
Sie war aus Brooklyn!
Ich dachte, es sei relevant, Euer Ehren.
Nein, das habe ich schon einmal vermasselt.
Endlich gibst du zu, dass du etwas vermasselt hast.
Oleg, du gehst.
Das kann ich nicht. Der Richter kennt mich
Du gehst.
Nein, mir ist noch nie etwas Gutes in einem Gerichtssaal passiert.
Jedes Mal haben sie mich einfach an meine Mutter zurückgegeben.
Ich werde gehen.
Ja, ich habe etwas zu sagen.
Du bist eine Richterin.
Du bist klug und scharfsinnig. Ich werde dich zerstückeln.
Gib mir die Schlüssel und puste.
Entschuldigung.
Hey!
Und so werden wir vorgehen.
Das ist kein sehr guter Plan.
Steig ins Auto!
Wegen dir komme ich noch zu spät.
Und ich hasse Verspätungen.
Ich habe dir gesagt, dass das kein guter Plan ist.
Du kommst zu spät.
Ich bin 36 Sekunden zu spät.
Es gibt mehrere Grade von "früh" und nur einen Grad von "spät".
Die Insel ist für mich jetzt wie ein Friedhof.
Mach kein Drama draus, Dad, bitte.
Versprich mir nur, dass du mich nicht unter die Erde bringst. Hm?
Deine Mutter war eine gute Katholikin und alles,
Gehst du ran, Junior?
Ich benutze das Telefon nicht während des Fahrens.
Es ist schwer, in dieser Welt eine Pause zu machen
Bitte mich anrufen.
Sie wird schon noch kommen. Mach dir keine Sorgen.
Ist das zu fassen, diese Mädchen?
Auf diese Weise zeigen sie ihre Wertschätzung.
Indem ich zu spät zu einem Termin komme.
Vergiss die Taliban nicht.
Ich wette, sie mögen Evian in Fallujah.
Nun, sie mögen kein Wasser mit Kohlensäure.
Sie bevorzugen die Wohnung.
Okay, Dad.
Junior, ich glaube nicht, dass du auch nur einen Funken Spielraum hast.
Ach, nichts
Ich frage nicht, sie sagen nichts
Oh, sieh mal, Miss Unbekannt ruft wieder an.
Und wie kommst du darauf, dass "Unbekannt" eine Miss ist?
Ich rate nur.
Hallo?
Ist das der Transporter?
Das hängt davon ab, um wen es sich handelt.
Hoffentlich auch Ihr nächster Arbeitgeber.
Ich mache keine Geschäfte über das Telefon.
Morgen dann. 14:00 Uhr in der Bar des Majestic Hotels.
Wie erkenne ich Sie?
Ich bin ein seriöser Geschäftsmann, Herr Inspektor.
Ich habe viele Leute, die für mich arbeiten.
Und ich kann unmöglich auf alle eingehen.
Nein, natürlich nicht. Was ich allerdings nicht ganz begreifen kann.
Ich dachte, Sie sagten, es war ein elektrischer Unfall.
Das ist die Aussage des Hotels
der Name würde vermutlich nichts bedeuten
Du lernst schnell.
Gibt es noch andere Regeln, die ich kennen sollte?
Wenn das Geschäft einmal abgeschlossen ist, ändert es sich nie mehr.
Wenn du das Geschäft änderst, fahre ich weg.
Das Angebot gilt für einen Passagier.
Du holst mich ab, setzt mich ab
Irgendwelche Pakete?
Zwei.
Gewicht?
104 Kilo insgesamt.
Ist das ein Problem? Mir wurde gesagt, dass man alles transportieren kann
Wir wollen nichts überstürzen.
Ich bin's. Er ist weg. Du kannst fortfahren
Gibt es ein Problem?
Nein, es handelt sich um einen Chateau Cheval Blanc aus dem Jahrgang 2005.
Ich weiß, so steht es auf dem Etikett.
Aber es kostet 200 Euro
Ja, ja.
Nein. Ich habe alles, danke.
Hallo, Junior.
Dad, ich glaube nicht, dass ich es heute Abend schaffe, das Abendessen zu kochen.
Es gibt ein paar Dinge, um die ich mich kümmern muss.
Es tut mir leid, das zu hören. Ich habe uns eine wirklich gute Flasche Wein besorgt.
Ja, es tut mir leid.
Ich muss nur jemand anderen finden, mit dem ich es teilen kann.
Das klingt nach einem guten Plan.
Das klingt nach einer perfekten Idee.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich danke Ihnen.
Würden Sie das bitte halten?
Ja, natürlich.
Teurer Geschmack.
Wie?
Was ist hier los?
Oh, jetzt stellst du Fragen?
Nein. Ich habe euch gesagt, dass sich der Deal nicht ändert, wenn ich ihn einmal festgelegt habe.
Und das hat es nicht. Hier sind meine beiden schönen Pakete.
Gina, 49 Kilo, Qiao, 55 Kilo. Alles in allem 104.
Wir sollten gehen.
Du solltest hingehen.
Raus aus dem Auto. Ihr alle! Jetzt.
Niemand steigt aus dem Auto aus, Arschloch. Jetzt fahr los.
Glaubst du, das ist das erste Mal, dass mir jemand eine Waffe an den Kopf hält?
Nein, das tue ich nicht.
Aber es wird das erste Mal sein, dass jemand es benutzt.
Oh, sie ist ein Charmeur.
Anna, da ist ein Polizist.
Okay, wir haben keine Zeit mehr, darüber zu reden.
Jetzt mach schon, zeig es ihm.
Was denn zeigen?
Keine gute Tat bleibt ungesühnt.
Polizei Monaco. Fahrzeugpapiere, bitte.
Fenster!
Was soll es denn sein, Frank?
über dem Fenster.
Raus aus dem Fahrzeug!
Da nur Herr Turgin befugt ist.
Aber wie du sehen wirst, wurde ich dazu gezwungen.
Das erste Mädchen nahm meine Schlüssel.
Mit beiden Sets konnte sie die Sicherheitsbox selbst öffnen.
Und wer war auf dem Sicherheitsposten?
Voila
Es gibt noch eine weitere Sache
Die Polizei fand das Auto, oder was davon übrig war.
Die Polizei fand das Auto, oder was davon übrig war.
Es wurde angezündet, aber sie waren schon weg.
Geht es dir gut, Dad?
Nun, ich bin in meinem Leben schon oft verarscht worden,
Halt genau hier.
Wie viele von euch gibt es noch?
Sie ist die Letzte.
Bhe ist estnisch. aus Tallinn
Eigentlich haben sie sehr, sehr guten Wodka.
Das ist großartig, Dad.
Wenn ich bewaffnet wäre, wüsstet ihr das bereits.
Was wollt ihr?
einen neuen Vertrag abschließen.
Danke, aber ich glaube, ich verzichte darauf.
Du hast die Begriffe noch nicht gehört.
Das sollte gut sein.
Sie sind wirklich sehr einfach.
Wir werden jemanden besuchen,
Das tut mir weh.
Das würde ich an deiner Stelle nicht tun. Das berührt deine Haut,
Kopfschmerzen, Erbrechen, Krämpfe,
Von der Suppe bis zu den Nüssen, die einen Mann in 12 Stunden töten.
Ich sollte dich auf der Stelle töten. Euch alle.
Das könntest du tun, aber dann würdest du deinen Vater zusammen mit uns töten.
Wenn du Ball spielst, bekommt dein Vater ihn.
Wenn nicht, stirbt er.
Woher weiß ich, dass du deinen Teil der Abmachung einhalten wirst?
Habe ich dich jemals belogen?
Außerdem hast du keine große Wahl.
Ich habe alle Mädchen bekommen, die am besten auf die Beschreibung im Video passen.
Sie sind alle hier?
Das Languedoc hört man heutzutage nicht mehr oft
Sie lieben ihren Oeccitan.
Meine Eltern stammen aus dem Baskenland
Ich kenne das Land der Basoue gut.
Woher weißt du das?
Eine große Luft- und Raumfahrtindustrie war rundherum angesiedelt.
Dort war eine große Luft- und Raumfahrtindustrie angesiedelt.
Nein, mach es dir bequem.
Drei gleich gekleidete Mädchen rauben eine Bank aus, damit niemand weiß, wer wer ist.
Fragst du mich oder sagst du es mir?
Die Sache, die ich nicht verstehe, ist
In Die drei Musketiere waren es in Wirklichkeit vier.
Einer von uns musste zurückbleiben und sich um den guten alten Papa kümmern.
Nein. Nein, ich glaube nicht, dass es das ist.
Du hättest ihn im Kofferraum gefesselt lassen können.
Vielleicht sind wir schlauer als die drei Musketiere.
Du bist nicht sehr klug, wenn du ihn "alt" nennst.
Ich hoffe, der Überweisungscode funktioniert.
Das werden wir herausfinden. Also gut. Lass es uns versuchen.
Jetzt geht's los.
Okay, Moment.
Ja! Alles gut. Komm schon, lass uns gehen!
Lass uns von hier verschwinden.
Scheiße.
Hör zu, es gibt eine Komplikation, mein Sohn. Wir sitzen in der Falle
Hast du eine Idee, wie wir hier rauskommen?
Geht es in Richtung des Vorderrads?
Nein, nein, es ist die Hauptladeluke.
Halten Sie das Flugzeug an! Ich wiederhole: Halten Sie das Flugzeug an!
Hinten aufsteigen
Okay, ich zähle bis fünf und du springst.
Was meinst du mit springen?
Wie bitte? Nein! Wir können nicht springen!
Junior!
Wie schlimm ist es?
Es ist wirklich schlimm!
Nimm den Schal und übe Druck darauf aus!
Es klappt nicht, wir brauchen einen Arzt.
Wenn wir nicht schneller sind als diese Typen, brauchen wir auch einen verdammt guten Anwalt.
Tower an Air Star 669, Sie werden abstürzen.
Haben Sie verstanden? 669, haben Sie verstanden?
Ich wiederhole: Sie werden abstürzen.
Sie müssen den Motor sofort abstellen!
Aufwachen!
Wenn Sie mich hören,
Es ist der Auslöser zu Ihrer Rechten.
Ja, ja, ich sehe es.
Tun Sie es jetzt!
Es ist nur Wasser in dem Fläschchen.
Es ist nichts in seinem Bier. Wir haben es erfunden.
Er wird also nicht sterben?
Nicht von Gift.
Seien Sie so nett und holen Sie mir ein paar Lappen und Wasser, ja?
Sehen Sie, die Kugel ist noch da drin.
Wenn wir ihn nicht herausholen und die Blutung nicht aufhört, wird sie sterben.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet, um hierher zu kommen.
Wir waren uns alle einig. Keine Ärzte.
Nein. Nein, wir können sie nicht einfach sterben lassen.
Wir wussten, dass es gefährlich sein würde.
Okay, keine Ärzte. Wir müssen ihr selbst helfen.
Kannst du mir bitte die Flasche reichen?
Papa, das ist toll, Papa.
Können Sie bitte etwas holen, um ihr Bein hochzulegen?
Schauen Sie, ob Sie ein Parfüm finden können,
Okay.
Was soll ich damit machen?
Also gut. Nimm die Stange von einem dieser Kleiderständer
Was ist zu tun? Was zu tun
Schauen Sie, wie viele Spinnweben Sie dort finden können.
Es ist nicht gerade die Cleveland Clinic,
Drück mal da drauf, ja, Junior?
Es geht dir gut. Pst, alles in Ordnung.
Heute stirbt niemand mehr.
Schau mal, wer da ist
Wie konnte das passieren?
In der einen Sekunde ist alles in Ordnung, in der nächsten wache ich auf dem Boden auf.
Es ist eine Art medizinisches Anästhetikum.
Sie tauschten den Tank gegen die Nebelmaschine aus.
Ein Teil, den ich nicht ganz verstehe, ist
Hey Bellick, hier ist Mack im Zellenblock.
Wir haben einige Knackis, die abspringen.
Gib ihnen eine Ohrfeige, stell sie an die Leine und schreib sie auf.
Wenn du damit nicht zurechtkommst, dann löse deinen Gehaltsscheck diese Woche nicht ein.
Das ist kein guter Zeitpunkt, Doc.
Ich bekam einen Anruf, dass ein Gefangener an Hitzeschlag leidet.
Wir haben einen Haufen überhitzter Knackis, die im A-Flügel laut werden.
Ich kann es ihnen nicht verdenken. Es ist ein Ofen da drinnen
Aber du solltest zurück in das Gebäude der Krankenstation gehen.
Wenn sich die Lage beruhigt,
Ich will nur dein Bestes.
Und ich weiß das zu schätzen.
Aber Officer Bellick, du und ich wissen beide, dass
und ich will nur dein Bestes.
Einfach reingehen.
Du willst deinen Ruf im Gefängnis schützen?
Oder willst du hier raus?
Was zum Teufel ist hier drin los?
Nun, diese Insassen wurden streitlustig und weigerten sich, sich einzugliedern.
Du hast sie verschlossen, während die Insassen noch nicht in ihren Zellen waren?
Wir können mit 20 unkontrollierten Häftlingen leichter umgehen als mit 300.
Wie nennt man ein Stück weißes Gesindel, das die Polizeiprüfung nicht bestanden hat?
EIN CO.
Nimm deine Hände vom Zaun.
Leck mich, Schwein!
Weißt du, Teddy, du hast mich wirklich enttäuscht. Und das ist schwer zu tun,
Richtig, Teddy.
Ich habe deine psychologischen Unterlagen gelesen.
Ich bringe dich um!
Verdammt heiß.
Sie werden sich irgendwann abnutzen.
Der Anruf war gefälscht.
Wie wäre es mit einem Aufschub der Vollstreckung oder... :?
Nein, das ist rechtlich unzureichend.
Was zum Teufel bedeutet das?
Nick mit dem Kopf, wenn du mir glaubst.
Guter Mann.
Theo.
Was können wir heute für dich tun?
Hmm. Ist das die Stelle, an der es weh tut?
Ein wenig höher und nach links
Dein Knie wird von einem Stab und drei Schrauben zusammengehalten.
Ich speichere, dass Zärtlichkeit normal ist. Keine Medikamente mehr.
Gut. Kwame, warum bist du zurück?
Häftlinge im Zellenblock haben sich kompromittiert
Der A-Flügel wird abgeschaltet.
Es taucht auf in G Pop!
Irgendwo auf der anderen Seite dieser Mauer
Wenn wir durch diese Wand kommen, können wir in das Rohr gelangen.
Sieh dich um Du wirst es nicht schaffen.
Es muss kein Blut vergossen werden, Sink.
Dann geh weg.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ja?
Das ist ein großer Haufen Beton.
Woher weiß man, wo das Rohr ist?
Wir haben jemanden, der uns zeigt, wo es ist.
Ach, wirklich? Wer?
Die Infektion ist nicht so schlimm.
aber ich werde dir eine Penicillinspritze geben, nur um sicherzugehen, okay?
Hier ist Rizzo. Braucht jemand Verstärkung, Ende?
Negativ. A-Flügel wird evakuiert und abgeriegelt.
Im B-Flügel bleiben.
Was ist los, Doc?
Komm schon, Doc.
Du willst das nicht tun.
Es tut uns leid. Diese Leitung ist mit technischen Schwierigkeiten behaftet.
Hast du jemals eine dieser Safari-Shows gesehen
Jetzt rate mal, wer du bist.
Zäher kleiner Gorilla, was?
Ich wurde in dem Glauben erzogen, dass der Teufel eine verrückte Macht hat,
Wir brauchen keinen Vorschlaghammer.
Was zum Teufel soll ich damit machen?
Krankenstation, bitte melden.
Rizzo, ist alles in Ordnung?
Alles klar in der Krankenstation. Ende.
Lass die Bullen sich um den Lärm kümmern.
Wir brauchen nur ein paar kleine Löcher.
Wie können wir durch kleine Löcher passen?
Schon mal was von Zugfestigkeit gehört?
Hookes Gesetz der Elastizität?
Was meinst du dazu?
Wenn wir an strategischen Stellen Löcher bohren,
Wie wäre es, Englisch zu sprechen?
Wir können den Teil der Mauer durchbrechen, der das Rohr verdeckt.
Wir gehen durch die Spitze eines jeden Horns, die Augen, hinein,
Das ergibt eine Art X.
Kommen wir zur Sache.
Wenn ich DIRT mit einigen der neueren Waffen da reinbringen kann...
Ach ja, damit wir die Unruhen heute beenden und morgen mit den Beerdigungen beginnen können?
Ich habe die Koordinaten der Bohrpunkte berechnet,
Alles wurde so ausgearbeitet, dass das Bild genau den richtigen Punkt trifft.
Das ist reine Mathematik.
Was ist, wenn deine Berechnungen falsch sind?
Du wirst eine von einem Dutzend Gasleitungen hinter der Wand anbohren.
Es wird eine Explosion geben und wir werden lebendig verbrannt.
Aber du bist doch gut in Mathe, oder?
Sie brechen aus.
Ich weiß nichts über das Showgeschäft,
Ich glaube, wir gehen.
Bist du dir sicher?
Wir haben uns über gescheiterte Karrieren lustig gemacht.
Wir sind nicht dazu gekommen, die saftige Ader von Howard anzuzapfen.
Hey, ich arbeite an der gleichen Universität wie du.
Warum hast du ständig das Bedürfnis, meinen Mann schlecht zu machen?
Oh, ich bin sicher, er tut es aus Liebe.
So wie mein Freund mir ein schlechtes Gewissen macht.
Ich glaube, wir gehen.
Nein, nein, nein. Dies ist kein Kampf.
Ich habe mich nur gefreut, dass dir jemand eine Rolle angeboten hat.
Jetzt ist es ein Kampf.
Nun, da das geklärt ist,
Howard hat damit angefangen.
Ich habe nichts getan. Ich saß einfach nur hier.
Ich habe mich nicht auf den heutigen Abend bezogen.
Vor zehn Jahren, als er mich zum ersten Mal sah,
Ist es nicht ein bisschen spät, um ein Flugzeug zu ticken...
...Flugtickets? Ja, ja.
Flugtickets? Ja, natürlich.
Bitte...
...damit aufhören? Ja.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Mein Auto hat einen Schlaganfall erlitten und hat einen Totalschaden.
Ich kann mir kein neues leisten, ich habe keine Arbeit,
Das tut mir leid.
Ich weiß, das ist ein heikles Thema,
Now that girl's gonna get discovered and become famous
Sie haben es jemand anderem gegeben.
Jetzt wird das Mädchen entdeckt und berühmt werden
Wenigstens haben sie bei Letterman über dich gesprochen.
Komm schon, ich kann dich fahren, wohin du willst.
Wie das? Im Gegensatz zu mir hast du einen Job.
Ich werde einfach wieder als Kellnerin arbeiten müssen.
.... wie ich es für den Rest meines Lebens sein werde.
Leonard, würdest du das einpacken?
Es tut mir leid, dass mein Leben in die Brüche gegangen ist.
Das stimmt.
Du hast dich geirrt, Freund Howard.
Sie hat das vollkommen verstanden.
Hast du schon etwas von Emily gehört?
Das habe ich.
Und ich fürchte, sie glaubt nicht, dass du der Richtige für sie bist.
Wer war das?
Er ist nur ein alter Kunde von meinem Vater.
Ich habe ihn nicht erkannt.
Ja, er könnte sein Auto am Freitag vorbeibringen.
Was ist daran falsch?
Unsere Aufgabe ist es, das herauszufinden.
Ich habe über das Rennen heute Abend nachgedacht. Wir sollten früh dort sein.
Fünf Autos, das Rennen ist voll. Pot sollte wie viel sein?
Aber das ist egal.
Während Monarch über dich sprach, hatte ich eine Vision.
Also, los geht's.
Sei still, okay? Ich mag zufällig seine Visionen.
Pete, fahre bitte fort.
Ich sehe Wasser und die Sonne und.
Wie ist es in der Stadt?
Es ist anders, als ich erwartet habe,
Bist du immer noch allergisch gegen Mount Kisco?
Eigentlich möchte Dino etwas mit dir besprechen.
Ich bezweifle das
Dann hättest du in Manhattan bleiben sollen.
Du siehst wunderschön aus
Gut.
Hast du die Straßen abgesperrt?
Der Weg ist frei.
Wir sind an der Ziellinie und Benny sitzt in der Cessna.
Lügner Eins, bist du bereit?
Jetzt geht das wieder los.
Ich würde diesen Griff nicht benutzen müssen
heißt das nicht, dass ich nicht weiß, wie man fliegt.
Man muss Eier aus einer Titanlegierung haben, um das zu tun, was ich tue.
Ich brauche also ein bisschen Respekt. Ein bisschen R-E-S-P-E-C-T.
In Ordnung, genug herumgealbert. Wie ist der Stand der Dinge,
Klar, und das ist "Maverick".
Darf ich zusehen?
Okay, meine Herren, bitte beachten Sie, dass ich Verkehr vor mir habe.
Ich wiederhole, der Verkehr ist vor mir.
Das war knapp. Er hatte Glück.
Das ist kein Glück. Er ist geduldig.
Tut mir leid, kleiner Kumpel.
Mein Haus!
Benny!
Du hast den Einkaufswagen des Mannes geknackt.
Was ist los mit dir?
Ich dachte mir, du musst dich verlaufen haben.
Also hat sich nichts geändert.
Nach 10 Jahren willst du einfach nur einen Umkleideraumstreit anzetteln.
Was willst du eigentlich?
Ich will sehen, wie du ein richtiges Auto baust.
Ich habe noch viele Autos zu bauen, Dino.
Ich tue es.
Ich werde das Auto morgen hierher bringen.
Okay, ich möchte als Erste das Wort ergreifen und dich fragen...
Hast du den Verstand verloren?
Du willst, dass wir für Dino Brewster arbeiten?
Wort
Du willst nichts mit diesem Stück Scheiße zu tun haben.
Und wenn es um Anita geht, um sie zurückzubekommen oder so.
Schreib ein Gedicht oder so einen Scheiß. Okay?
Ich helfe dir.
"Liebe Anita, nichts ist süßer als Anita
Gerade jetzt!
Yo, vergiss diesen Idioten und seinen Rollkragenpullover.
Alles klar? Sag ihm einfach, dass du raus bist.
Wir kommen auch ohne ihn zurecht.
Wir nicht.
Das ist gut. Uns geht es nicht gut.
Der Typ von vorhin…
Der Typ ist von der Bank.
Und er wird immer wieder zurückkommen.
Tobey, wenn du sagst, dass wir ihn brauchen,
Wartet. Wir haben heute Abend fünf Riesen verdient.
Es muss genug sein, um die Zahlung zu leisten.
Was ist mit dem nächsten Monat?
Wir werden es herausfinden.
Das tun wir immer.
Dieses Mal ist es anders, okay?
Wenn ihr morgen nicht auftaucht, um an dem Auto zu arbeiten,
Hey, kommt schon, Leute.
Das ist Carroll Shelby. Dies ist eine einmalige Gelegenheit.
Wir machen das. Alles klar? Für Tobey.
Morgen halb zehn. Sei nicht zu spät.
Du schummelst, Mann. Hör auf zu schummeln!
Du kannst einfach nicht mithalten.
Jetzt geht's los.
Schon gut, schon gut, schon gut.
Wo ist der Rest?
Sie ist nicht von hier, Petey,
Aber warum ist es so schnell?
Er hat 900 PS, Baby.
Ist das viel?
Soll das ein Witz sein?
Petey.
Miss, das ist kein Auto, das man einfach so im Einkaufszentrum kaufen kann.
Glaub mir, wenn ich sage, dass es einzigartig ist.
Kann ich den Motor sehen?
5,8 Liter, Aluminiumblock,
Ja, es ist eigentlich ganz nett.
Das hatte ich nicht erwartet.
Hor war
Weil ich eine Frau bin? Oder weil ich aus England komme?
Die erste Cobra von Mr. Shelby wurde mit einer in England hergestellten AC-Karosserie gebaut.
Er hatte einen Ford 260 CID V8-Motor. Das wussten Sie natürlich schon.
Das Leben kann voller Überraschungen sein.
schlau, weil sie einen ausgefallenen Akzent haben.
So läuft das also, ja?
Du bist sehr ruhig, sehr zäh,
Hey, Jules.
Drei Millionen sind viel zu viel für dieses Auto, Dino.
Nun, das ist der Preis dafür.
Mal sehen, was Ingram denkt.
Ich bin, was Ingram denkt,
Nun, drei ist die Zahl.
Drei ist absurd. Deshalb hat auch niemand ein Gebot abgegeben.
Das ist das beste Auto, das ich seit Indy gefahren bin.
Du bist noch nicht damit gefahren, Dino. Tobey hatte die Schlüssel die ganze Zeit.
Ohren, während Sie alle auf dieselbe Seite kommen?
Wie hoch ist die Höchstgeschwindigkeit?
Er spricht von einer theoretischen Höchstgeschwindigkeit.
Ich weiß, dass Sie nicht wirklich reden,
Sie wird 230.
Die NASCAR-Höchstgeschwindigkeit war 228.
Dieses Auto ist schneller.
8:00 Uhr, morgen in Shepperton.
Ingram wird es auf der Stelle kaufen.
Por 3 Millionen.
Hey.
Das war eine tolle Fahrt, mein Sohn.
Und das ist ein tolles Auto.
Es wird mich 3 Millionen Dollar kosten?
Das ist der Preis.
Wenn du verlierst,
Nun, das macht es interessant.
Das ist das größte Haus, das ich je gesehen habe.
Es ist das Haus meines Onkels.
Keine Sorge, er ist in Monaco.
Diese sind in den Vereinigten Staaten nicht einmal legal.
Das sind alles Euro-Autos, also gibt es sie hier eigentlich gar nicht.
Sind sie eine Art Ferrari?
Koenigseg2 Agera R.
Höchstgeschwindigkeit: 270 Meilen pro Stunde.
Aber, Dino, ich dachte, du fährst nicht schneller als 180.
Du hast eine große Klappe für einen Fan.
Ja, dann lass mich ein Rennen fahren.
Ich rufe Julia an.
Komm zu mir. Komm zu mir.
Das ist mein Junge.
Ist Joe dabei? Er ist bereits mit der Bestie unterwegs.
Wenn das Ding funktioniert, werden wir diesen Vorsprung brauchen.
Was ist mit Finn?
Wir haben ihn noch nicht überzeugt, aber das werden wir. Das ist Finn.
Aber was noch wichtiger ist: Haben wir überhaupt ein Fahrzeug?
Ich werde es in einer Stunde wissen.
Hey, danke, dass du es vorbeigebracht hast
Also, was denkst du? Das erste amerikanische Auto, das den De Leon gewinnt?
Ganz sicher.
Du hast nicht einmal eine Einladung.
Monarch wird dieses Auto im Rennen haben wollen.
Niemand weiß, wo das Rennen stattfindet, bis du die Einladung erhältst,
Nun, wir wissen, dass es in Kalifornien ist, wir wissen nur nicht, wo.
Und wir wissen auch, dass einer der Treiber ist.
Benny.
Kalifornien ist ein ziemlich großer Staat
Okay, was sagen dir also deine Zahlen?
Am Vorabend des Rennens findet eine Fahrerbesprechung statt.
Und das bedeutet, dass du 45 Stunden oder weniger Zeit hast.
Und dein Problem ist.
Wir sollten besser loslegen
Du gehst nirgendwo hin.
Du brauchst einen Rechtshänder.
Und Ingram wird dieses Auto nicht verlassen.
Noch 44 Stunden und 52 Minuten
Okay.
Vielleicht können wir sie einfach an einer Tankstelle oder so absetzen.
Ich werde ihren Arsch ausfegen. Okay?
Okay, du warst also noch nie ein Rechtshänder.
Wenn du siehst, dass ich etwas falsch mache, weise mich einfach darauf hin.
Zunächst einmal trägst du hohe Absätze.
Wir nennen sie einfach Absätze.
Aber wenn es ein echtes Problem ist, dann kann ich immer...
Ich habe Schuhe zum Wechseln in meiner Reisetasche.
Du meinst diesen Bus, Bus, Bus.
Nur damit du es weißt: Dein Freund Benny ist scheiße.
1ard links in einer
Du hast was drauf, Junge. Du weißt, dass du schlecht bist.
Du weißt, dass du böse bist!
Schönheit, für mich sieht es so aus, als ob du von hier aus alles klar machen kannst, mein Freund.
Das ist richtig.
Ich werde einfach weiter mein Ding durchziehen und.
Fliegen wie ein Adler, zum Meer
Mir ist klar, dass schnelles Fahren notwendig sein wird,
Bist du dir da sicher?
Ist es das, was du denkst?
Was auch immer du über mich denkst,
Mich unterrichten.
Du glaubst also, nur weil
Nun, das werden die längsten 44 Stunden und 11 Minuten Ihres Lebens.
Ich versuche nicht, ein Arschloch zu sein. Du musst dich nicht so sehr anstrengen.
ein geheimes Rennen veranstaltet, ist schwer zu glauben.
Er stammt angeblich aus einer alten, wohlhabenden Familie.
Wo ist dein Kopf, Bruder?
Ich werde nie vergessen, was ich an diesem Tag gesehen habe.
Mach dir keine Sorgen.
Dino wird bekommen, was er verdient.
Vergiss nur nicht, warum wir das tun.
Wir sehen uns in Detroit, Bruder. Bestie raus.
Es tut mir leid um Pete.
Er ließ ihn einfach liegen.
Das kann ich nicht verzeihen.
Darum geht es also wirklich, nicht wahr?
Guten Morgen.
Verstanden, Lügner Eins.
Finn, du bist gerade mal 10 Minuten zurück in der Crew.
Mann, du wirst den Tag bereuen, an dem du angefangen hast, mich so zu nennen.
Warst du plötzlich auf dem College, du Idiot?
Wow! Was für eine wirklich ignorante Aussage.
Gott, bist du ignorant
Zur Erinnerung: Am Wochenende findet der Motown-Marathon in der Stadt statt.
Romeo, bleib dran.
Ich bleibe dran.
Aber für den heutigen Verkehr gehen wir live zu Romeo in den Channel 10 Verkehrshubschrauber.
Ist Romeo im Hubschrauber? Was ist da los?
Hintern, Hintern Sieht gut aus, Beth.
Wirklich gut.
Werbung! Hey, Werbeunterbrechung!
Hey, Lügner Eins, Augen auf die Straße.
Das habe ich nicht gesehen.
Wir werden ihn aufhalten, bevor er die 375 erreicht.
Also gut, Schönheit, das wird sich verrückt anhören,
Roger.
Was ist ein Grashüpfer?
Du solltest vielleicht die Augen schließen, wenn du das hörst.
Ist es schlimmer als "Bus, Bus, Bus"?
Breite deine Flügel aus, Schönheit!
Was ist gerade passiert? Du bist erstaunlich
Okay, ich muss los. Die Zeit im Vogel ist um.
Das war erstaunlich. Du bist erstaunlich.
Wir sind erstaunlich.
Alle Einheiten, bitte beachten Sie, silberner Mustang zuletzt gesehen am 375
Geben Sie den Versandstatus von Arrow One an. Wird für die sofortige Unterstützung der Beamten benötigt.
Es wird vermutet, dass der Verdächtige auf der 94 in westlicher Richtung unterwegs ist.
Pfeil Eins ist unterwegs. Voraussichtliche Ankunft in fünf Minuten.
Lügner Eins, verfolgst du den Luftbären auf dem Weg zur I-94?
Wenn er mich sieht, ist das Spiel vorbei. Wir werden zu Plan B übergehen müssen.
Hey, Bestie, nimm die Schulter, ich gehe mit dir.
Verstanden, Schönheit.
An alle Einheiten: Wir sind auf der Suche nach einem silbernen Mustang,
Pfeil Eins, 10-4?
Ich brauche Augen für den Bären in der Luft, Lügner Eins. Wie groß ist deine 20?
Immer noch auf dem Boden, Schönheit.
Komm schon, Susan.
Enttäusche mich nicht, Baby. Komm schon...
Zentrale, hier ist Pfeil Eins. 10-27 in dem Gebiet.
Derzeit kein Bild.
Bär in der Luft ist mit Reißzähnen auf der I-04 unterwegs
"Redneck"? Wir fahren also in den Süden.
Alle Einheiten werden beraten, Ford Mustang, New Yorker Kennzeichen.
Adam-David-Tom 4-6-1-9, zuletzt gesehen in westlicher Richtung auf der 94
Es war nur eine Frage der Zeit.
Ja, aber du hast es mit deinem kleinen Stunt in Detroit beschleunigt.
Nein, nicht nur das.
Kinder, ich sehe etwas, das ich nicht ganz glauben kann.
Ich meine, mein Posteingang ist glühend heiß.
Ich habe einen Haufen Trolle, die mir Filmmaterial von etwas schicken, das umwerfend ist.
Ich sehe mir gerade die Aufnahmen eines Autos an, das angeblich verschwunden ist.
Ich sehe ein wunderschönes Gespenst vor mir.
Und ich glaube, das ist Tobey Marshall da drinnen,
Ich verneige mich also vor Tobey Marshall.
Dino Brewster ist gerade in der Leitung. Dino!
Ich will ihn nur nicht in De Leon fahren sehen.
In der Tat,
das Tobey Marshall das Handwerk legt.
Moment mal. Hast du gerade gesagt, was ich glaube, dass du gesagt hast?
Dieses Auto ist eines von dreien auf der Welt
Ja, das bin ich. Und ich werde ein paar Bilder online stellen
Das ist zu gut.
Ich habe ein Liebespaar, das sich quer durch das Land schleppt.
Mann. Weihnachten kam früher als gedacht, ihr Spinner.
Man muss verstehen, dass der Rennsport eine Kunst ist.
Rennen mit Leidenschaft...
Kumpel, das ist hohe Kunst.
Mann, ich kann Liebe und Rache spüren
Monarch, das ist die Blondine, die direkt neben Tobey Marshall sitzt.
Sie sitzt neben Tobey Marshall.
Du trinkst doch einen Tee, oder, Täubchen?
An dem Tag, an dem Fete starb, waren drei Autos im Rennen, das ist eine Tatsache.
Und jeder, der behauptet, Tobey sei für Petes Tod verantwortlich, soll Folgendes antworten
Er hat die Zeit abgesessen, er hat die Schulden bezahlt, warum sollte er das riskieren?
Wenn du das nächste Mal mit Dino sprichst, kannst du ihm diese Frage stellen.
Danke.
Gern geschehen.
Ich mag dieses Mädchen.
Ja, die Briten kommen. Ich muss dir sagen, ich bin gerührt. Das bin ich.
Die ganze Sache ging einfach hier auf den alten Ticker.
Ich muss einen von diesen hier aufmachen.
Das wird gut.
Ich glaube dir, du verrücktes kleines Flittchen.
Das ist eine tiefe Rivalität.
Ja. Ich höre dich, Schatz. Ja, ich höre dich.
mit mörderischer Geschwindigkeit, um etwas zu beweisen
Zum Laufen geboren, Baby. Geboren, um zu laufen.
Tobey Marshall,
Das war Absicht. Ja, dank Dinos Kopfgeld.
Sie kommen auf dich zu.
Verstanden.
Moment, Moment. Sie versuchen, uns in eine Falle zu locken. Hier, fahr einfach auf den Seitenstreifen.
Nein, nein, nein, ich nehme den Hummer.
Ich bin überrascht, dass du es geschafft hast.
Ich bin beeindruckt.
Was geht nur in deinem Kopf vor, Tobey?
Du hast ihn nie wieder geholt.
Ich war nicht dabei
war da, um Anita bei der Beerdigung zu trösten
Willst du das hier machen?
Weil einer von uns auf Bewährung ist.
Aber das weißt du ja, oder?
Pass auf, Tobey.
Bis morgen.
Du bist ihm begegnet, nicht wahr?
Du musst es vergessen
Ich glaube, du musst aus dem Auto aussteigen.
Und du brauchst eine heiße Dusche und eine gute Mahlzeit,
Nein, ich denke, es ist das Beste, wenn du heute Nacht bei mir bleibst.
Weißt du, es ist einfach sicherer
Richtig? Ja, das stimmt.
Sieh dich an. Na gut.
Bestie
In Ordnung, wir sind auf dem Weg. Wir sind auf dem Weg.
Das ist meine Suppendose.
Ist es möglich, einen Laptop zu bekommen?
Sicher. Ich bin gleich wieder da.
Hey, wie geht's, Baby? Wie ist dein Name?
Richtig.
Hast du ein iPad, das ich mir ausleihen kann? Bitte?
Wir haben unsere Startaufstellung. Jeder Fahrer nimmt seinen Platz an der Startlinie ein
Reihe zwei ist der Goch in einem Saleen S.
Keine Spur von Tobey Marshall.
Ich weiß nicht wirklich, was das alles soll, aber ich...
Warte mal. Warte, warte mal.
Einen Moment mal.
Ein sechstes Auto ist gerade angekommen, aber ich kann nicht.
Tobey Marshall ist gerade aus einem roten Agera ausgestiegen.
Nun ja! Vielleicht hatte die kleine Torte recht
Gefällt dir das Auto, das ich mitgebracht habe? Weil ich weiß, dass die Bullen es mögen werden.
Und übrigens,
Tobey Marshall und Johnny V kämpfen um den fünften Platz.
Du hast es, du hast es, du hast es.
Und Johnny V. ist nicht mehr auf der Straße.
Komm schon, komm schon, komm schon!
Golden Gate, hier ist H1. Ich habe Ops auf sie.
Westbound 128
Yo, yo, yo.
Und er tut es.
Yo, das ist mein Kumpel genau da. Das ist mein Kumpel.
Marshalls Eier wurden soeben geortet
Texas Mike im McLaren ist jetzt Fünfter, Tobey liegt jetzt auf Platz vier.
Dino Brewster, du solltest besser auf deinen Arsch aufpassen, Junge.
Die Verdächtigen nähern sich mit 150 Meilen pro Stunde.
Hl wird versuchen, sie hinzuhalten.
Alle Einheiten, 10-3.
Ich habe fliegende Polizisten. Ich habe Fliegen in der Suppe.
Ich habe auf der ganzen Strecke CHP in der Luft.
Wenn man Polizisten ins Rennen schickt, werden die Leute...
Rennfahrer sollten Rennen fahren, Polizisten sollten Donuts essen.
Alle Einheiten, ignorieren Sie die Stachelstreifen. Sie bewegen sich zu schnell.
Sie werden an der Einsatzstelle vorbeikommen.
Versuchen wir es stattdessen mit dem Rolling Block.
18-4, Roger?
16-2, sechs auf Code 3.
Rollender Block in Formation, klar.
Der Gooch im Saleen wurde komplett herausgenommen.
Ich kann nicht glauben, was ich hier sehe
Ja, Junge.
Alles klar, Bruder, mach weiter so
Warnung, fünf verdächtige Fahrzeuge fahren in die Baumgrenze ein.
Erwägen Sie, tödliche Gewalt anzuwenden.
Sie sind auf Meile 27.
Versenden Sie, bestätigen Sie, dass die Rettung rollt. Wir haben einen anderen Offizier hinunten
18-5 in Position.
Verdächtige nähern sich zu fünft.
18-5, der Countdown beginnt.
Fünf
18-5, perfekte Grube. Führen Verdächtigen nach unten.
Ich höre über Scanner, der Bugatti wurde gerade herausgenommen.
Und chen es waren drei
H1, Mendo PD ist Code 3 zur Navarro Brücke.
Sie kommen auf die Rennmarkierung zur Brücke zu
Das Kind mit dem blauen Kragen vom Mount Kisco versucht, Cinderellas Pantoffel zu tragen.
Das ist mein Kerl! Mount Kisco, los geht's!
Übrigens, diese Polizeiautos, sie erreichen etwa 130.
Halte sie zurück, Baby! Halte sie zurück.
Viel Glück beim Aufholen, Smokey. Ich sage dir, wer gewinnt.
Los!
Versenden Sie, ein weiterer Verdächtiger ist ausgefallen. Nur noch zwei übrig
Wir gehen zu Tobey Marshall und Dino Brewster.
Hier geht es nicht nur um Rennen
Tobey Marshall ließ den Elemento einfach an sich vorbeifahren.
Schöner Zug.
Dieses Kind sollte besser aufwachen.
Wach auf, Toby!
Wach auf und riech den 2-Millionen-Dollar-Lambo in deiner Tasche
Pete... Ich brauche dich, Freund.
Okay, los geht's.
Dino Brewster ist raus. Runter geht Dino!
Danke, danke, danke!
Tobey ist der letzte Mann, der noch steht! Er wird den De Leon gewinnen!
Er wird den De Leon gewinnen!
Das Marshall-Kind vom Mount Kisco! Er wird einen Lauf zum Sieg machen!
Das stimmt! Das ist mein Junge! Das ist mein Kerl!
es raus. Tobey ist der letzte Mann, der noch steht!
Schaff das. Schlag es, schlag es.
Er wird den De Leon gewinnen!
Wir hatten einen Deal für dich, um mir Scylla zu besorgen.
Und das hast du mir nicht besorgt, oder?
Du hast mir versprpchen.
Und ich verspreche dir noch mal, dass du…
Zurück ins Gefängnis gehen wirst, wenn du mir diese anderen fünf Karten nicht besorgen kannst.
Aber wenn du mir sagst, dass du das nicht schaffen kannst.
Lass mich jetzt wissen, und wir werden deine Zelle vorbereiten.
Du verstehst?
Ich werde es schaffen.
Es gibt noch eine Sache.
Hast du etwas gesehen, was wir verwenden können?
Nein, und lass mich für euch kristallklar sein: Ich zeige und klicke.
Das war's, ansonsten mache ich Pause.
Halt den Mund.
Moment mal, wo ist sein Kalender?
Dr. Feelgood hat es.
Hier, ähm, schau dir das an.
Dies ist Termin von heute.
Es ist absolut nichts drauf als ein Stern.
Diese ganze Sache war ein Fehler.
Nein, nein, das war kein Fehler.
Scofield hat uns innerhalb von 24 Stunden eine Karte besorgt...
nach der Abgabe in New York
Er weiß, was er tut.
Naja, ich bin bereit, das Risiko einzugehen und meinen Job zu machen.
Aber er folgt meinen Empfehlungen, Don.
Herr, Sie haben Ihre späte Ankunft in London geändert.
Jetzt 16. Juli. um 16:00 Uhr.
Es gibt nichts über London in seinem Kalender, oder?
Nicht, dass wir es gesehen haben, nein.
Überhaupt nichts über Reisen nach oder aus Großbritannien?
Nein, nichts.
Nun, warum hat er eine E-Mail über eine Ankunft in London bekommen?
Wenn er dort keine Geschäfte geplant hat?
Es liegt wahrscheinlich daran, dass die E-Mail eine..
Code.
Alex, ich bin so froh, dass du zu uns gekommen bist.
S-C-Y-L-L-A, Scylla
Eine Begegnung mit sich selbst, so dass..
Hier werden wir unseren nächsten Karteninhaber finden.
Okay, also 16:00 Uhr ist unser Wann, wir brauchen ein Wo.
Wenn du ein geheimes Treffen hättest.
Du würdest nicht alle Informationen zusammen senden.
Du würdest das Wo und das Wann separat als Vorsichtsmaßnahme senden.
Zur gleichen Zeit wie die Londoner E-Mail?
Innerhalb weniger Sekunden von der Londoner Mail.
Zwei weitere E-Mails folgten aus demselben IP-Pfad.
Aber dann ging meinem Gerät der Festplattenspeicher aus.
Es nahm die IP-Adresse auf, aber nicht den Inhalt.
Verfolg die IP-Adresse und find heraus, wer diese E-Mails gesendet hat.
Oh, schau doch, E-Mails werden an Routers auf der ganzen Welt weitergeleitet.
Bevor sie in deinem Posteingang enden.
Irgendwo die Mail war, hinterlässt sie eine Schattendatei.
Wahrscheinlich hat sie auf dem Anaheim-Server-Cluster hockt..
Eine Nanosekunde vor der Ankunft in Tuxhorn.
Dort findest du also deine Schattendatei.
So verstanden
Nicht jeder Geek mit einem Commodore 64 kann sich in die NASA hacken.
Ich meine, dass diese Server..
mehr Firewalls als das Schlafzimmer des Teufels haben.
Du willst diese E-Mails, es tut mir leid.
Es ist auf einem Hauptserver in Anaheim.
Ist es möglich, diese E-Mails auf diesem Server zu finden?
Ich weiß, was du vorhast, Alex.
Aber hör mir zu.
Wenn du ihn aufspürst, ruf mich an.
Tu nichts, was dich verletzen könnte.
Ich werde nicht.
Das Material wird also vor 17:00 Uhr dort sein, wo du gefragt hast.
Und Alex, es tut mir so leid.
Tschüss, Lang.
Es tut mir leid, sie können dich heute nicht sehen.
Und es gibt nichts mehr, was ich tun kann.
Okay.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, ich schätze es.
Wie hieß die Zeitarbeitsfirma, die Sie geschickt hat?
Äh, vielleicht können wir...
Also, offensichtlich ist es so. Wa-Wa-Was soll es tun?
Um das Feuer zu löschen, saugt es den ganzen Sauerstoff aus diesem Raum.
Michael, wo bist du denn?
Es wird hier draußen überfüllt.
Linc, Linc, wir sind gefangen.
Es reagiert einfach nicht.
Ich habe jetzt zweimal neu gestartet. Es lässt mich immer noch nicht los.
Noch mal.
Ok, ich habe eine Stop-Route ausprobiert, ein Jock-Programm.
Sogar ein Hintertüreingang, ich meine, dass du im Gefängnis warst.
Ich bin mir sicher, dass du damit vertraut bist.
Du willst aufhören zu atmen?
Was ist passiert?
Sie sperrten mich aus.
Ich sage dir jetzt, sie schließen uns.
Ich freue mich darauf.
Warum hast du scheiß dir selbst gesagt?
Dass wir bis heute einen Karteninhaber bekommen könnten?
Er hat die Bedingungen gestellt, Alex!
Ich hatte keine Wahl!
Und jetzt hat keiner von uns eine Wahl.
Und ich gehe nicht zurück ins Gefängnis.
Und ich habe immer noch das, was ich brauche...
Stört mich das? Wovon sprichst du, Mein Sohn?
Ich bin einfach nur begeistert, endlich in der Lage..
Ich werde in der Lage sein, der Stimme ein Gesicht zu geben.
Richtig, weil wir uns noch nicht getroffen haben.
Ja, und das ist ein Verbrechen, mein Freund
An GATE, wer sehr aufgeregt ist, Sie zu treffen.
Es ist fertig!
Also, wann genau beginnt die Op-Order, General?
Schon los.
Nein. Ich meine, wann sehen wir Auswirkungen?
Ich sage dir was, Stuart.
Ich sage dir was, Stuart.
Da kommen sie.
Was ist mit ihr?
Lass sie gehen.
Hey, hey, echte Gruppe von Gewinnern.
Du hast mich hier gebracht, Donnie.
Vielen Dank. Ich schätze es.
Mann, wir beide haben das Abzeichen in unserer Zeit getragen.
Es war ein Treffen aller sechs Karteninhaber.
Jetzt wissen wir also, wer die anderen fünf Karten hat.
Und das sollte etwas bedeuten.
Sogar für jemanden, dessen Wort nichts bedeutet.
Ich werde jetzt Senator Dallo anrufen.
Aber er folgt meinen Empfehlungen, Don.
Nächstes Mal, wenn du vor mir wegläufst.
Ich werde dich nicht in einem Auto jagen.
Ich habe seit Wochen kein Wort mehr gehört!
Sie werden ihn wieder zurücklassen, nicht wahr?
Mach dir keine Sorgen um Leo.
Unsere Pässe machen es für uns schwer
Das ist Krieg, Sonya!
Der Wissenschaftler, mit dem Joan und ich in Kanada zusammengearbeitet haben.
Wurde als russischer Spion entlarvt.
Er hat den Russen einen Glücksfall gegeben,
Also bitte alle, extra Vorsicht, extra Wachsamkeit!
Vielen Dank.
Joan! Könnte ich bitte ein Wort dazu sagen?
Es scheint, dass Kierl doch kein solcher nasser Fisch war.
Ich habe eine Liste von potenziellen Verdächtigen erhalten, die in Kanada identifiziert wurden.
Das könnte Kierls Kontakt gewesen sein.
Einer von ihnen ist Leo Galich.
Nun, ich weiß das aus Ihrer Akte,
Er ist nicht derjenige, oder?
Auf.. Auf dem Schiff.
Als du das sagste, gab es einen, der das nicht tat.
Das ist lange her.
Ich halte ihn übrigens immer noch für einen Idioten.
Ich habe ihn in meinem Bericht nicht erwähnt. Das ist nicht nötig, oder?
Die Polizei ist da! Es ist eine Art Inspektion.
Wer hat den Schlüssel zu diesem Schließfach? Öffnen Sie es, bitte!
Öffnen Sie diese Tür, Herr!
Fünfzig Anwälte in New York.
Unsere Kunden hier bei Truman-Mann sind überhaupt Fortune-500-Unternehmen.
verschwinden, bevor sie den Gerichtssaal erreichen.
Wir schauen uns eine Reihe von Kandidaten an.
Alle mit beeindruckenden Lebensläufen...
aber keine so einzigartig wie Ihre.
Sie haben zu Ihrem 18. Geburtstag eine Privatdetektivlizenz erhalten?
Heh. Ist das etwas, was kalifornische Kinder tun?
Mein Vater ist ein Privatdetektiv. Ich habe für ihn gearbeitet.
Es ging mehr darum, Telefone zu beantworten und seine Reise zu behandeln.
Wirklich? Bevor Sie 20 waren, tauchte Ihr Name in LexisNexis auf 14 auf.
Fünfzehn.
Sheriff, kennst du das Video …
von Logan Echolls, der Bonnie bedroht?
Raus hier. Sie sind hier nicht willkommen
Es spricht irgendwie für sich.
Kannst du zu der Tragödie sprechen...
der gewaltsame Tod eines Prominenten, der alles zu haben schien?
Also, was ist neu bei dir?
Ich brauche deine Hilfe, Veronica.
Das mache ich eigentlich nicht mehr.
Schau, kannst du mir einfach zuhören?
Er wird von Anwälten bombardiert, die ihn vertreten wollen.
Ich werde einfach rausgehen, meinen Vater zu sehen...
Also, wenn es nicht der Mann ist, der Mythos, der legendäre Schmerz im Keith Mars.
Stellvertreter.
Du erwischst irgendwelche Ehemänner in letzter Zeit mit heruntergelassenen Hosen?
Du solltest dir einen Diaprojektor besorgen und ihn zur Station bringen.
Wir würden uns freuen, Ihre Schmuzige-Foltos-Sammlung zu sehen.
So, ihr seid so damit beschäftigt, die Stadt aufzuräumen, wie werdet ihr die Zeit finden?
Weiß es noch nicht. Aber ich bin mir sicher, dass wir etwas herausfinden werden.
Ich denke, dass Sie wahrscheinlich viele Dinge auf Ihrer Uhr lassen haben.
Diese Zeiten sind jetzt vorbei.
Du weißt, was passiert, wenn du dich mit dem Stier anlegst, oder?
Sie verstehen die Klischees?
Lyles!
Schauen Sie, was wir hier bekommen haben!
Sie war
Und ich war kein Freund.
Nicht wirklich.
Sie wissen, dass ich etwas näher an einem Sponsor war.
Das ist ein lustiger Gedanke, nicht wahr? Ich als stabilisierender Einfluss.
Du wirst das durchstehen.
Werde ich?
Oh, ich denke, dass es ein bezauberndes Leben war.
Pass auf dich auf, Veronica.
Meiner Meinung nach ist es keine große Sache. Vermisse ich etwas?
Sie wollen diese Frage wirklich stellen?
Wir werden weitermachen. Wir haben ein Bonnie De Ville aktualisiert.
Die Familie des Stars ist wegen Logan Echolls sauer.
Naja, Tatsache ist, ich meine, dass Conrad Murray monatelang durch die Straßen gelaufen ist.
Du sagst also, dass du denkst, dass Logan Echolls es getan hat.
Ich sage, dass ich mich nicht in den Schuhen von Logan Echolls stecken möchte.
Kannst du eine einzelne Person nennen, die denkt, dass dieses Kind unschuldig ist?
Ich kann einen nennen.
Also, was wirst du dagegen tun, Veronica?
Bist du bereit, in die Bathöhle zu gehen?
"Zubehör"
Wäre es ein wenig nachgekommen, es als "Pandora" zu bezeichnen, was ich weiß nicht.
Opern?
Haben Sie nicht neun Jahre damit verbracht, genau herauszufinden, wer Sie sind?
War dein Leben nicht besser, seit du das aufgegeben hast?
Raus aus Neptun?
Dick sah an diesem Abend einen Tweet, dass Carrie im 09er auftauchte.
sage, "Bist du sicher, dass es eine gute Idee ist?"
Später schreibt sie eine SMS, dass sie einen Moment der Schwäche hat und meine Hilfe braucht.
Also gehst du wie jeder gute Sponsor?
Mache ich das jetzt?
Tine.
Jeder kannte ihren Code, aber diesmal funktionierte er nicht.
Carrie?
Jetzt geht der Alarm los.
Dann beginnt das Telefon zu klingeln.
Ich wusste, dass es das Wachtor war.
Carrie!
Aber ich kannte das Codewort nicht.
Sie ist nicht in ihrem Schlafzimmer.
Dann sehe ich ihre Badezimmertür offen.
Äh, ja. Ich habe gerade einen Anruf von meiner Schwiegermutter bekommen
Ist deine Schwiegermutter in Neptun?
Denn unsere Location Scouts sind heute in Neptun.
Ich weiß genau, dass Clint Eastwood keinen Film in Neptun dreht.
Schau, ich weiß nicht, was hier vor sich geht, aber.
verschwommener Schatz
Das gute alte Neptune High Jahrbuch.
Ich nehme an, dass das ein Sammlerstück für Bonnies größten Fan wäre.
D. Pugh. Lass dich nicht von den Bastarden unterkriegen. Erstrahl dich in deinem Licht. Carrie.
Ruby Jetson.
Ha ha. Das ist eine gültige Ausrede.
Mann. Entschuldige mir eine Sekunde. Gib mir eine Minute
Kannst du mir die permanente Akte eines Studenten besorgen?
Du merkst, dass ich jetzt Lehrer bin, Veronica.
Ein Erzieher.
Das ist eine verantwortungsvolle Position.
Du sagst also, dass es super einfach ist. Gut. Ich wollte dich nicht stören.
Veronica.
Pfui.
Du hast Kaution geleistet, Veronica.
Veronica, mein Gott, wie du gewachsen bist.
Es scheint, als hättest du erst gestern als Minderjährigerin vor Gericht gestellt werden können.
Clifford
Komm schon. Das habe ich vor dem Jurastudium gelernt.
Sie wissen wahrscheinlich auch, dass verurteilte Schwerverbrecher die Anwaltsprüfung nicht ablegen.
Tut mir leid, wenn ich nicht glaube, dass es ein Witz ist, dass du dein Leben in die Luft jagst.
Das ist diejenige, wen du abgeholt hast?
Oh mein Gott. Urkomisch, Freundin.
Ich weiß, Freundin. Nicht wahr?
Dieser spielt mir immer Streiche.
Sie ist gut. Es ist wie George Clooney und seine Freunde.
Alles in meinem Leben hat zu diesem Moment geführt.
Musste sie hier sein?
Ich bin der beauftrage Fahrer. Das ist der Deal.
Abend, Fräulein. "Geben Sie mir einfach eine Sekunde Zeit, um mich anzupassen.
Ich habe mein Höschen vergessen.
Das passiert also
Ich habe sie die letzten 10 Minuten Herzen auf meinen Oberschenkel malen lassen.
Also, ja, ich bekomme die Einsätze.
Hey, Logan, ist das deine neue Freundin?
Whoa.
Hallo.
Du wirst diesen auch töten, Leutnant?
Genau so diese Richtung, Herr Echolls.
Danke.
Vielen Dank.
Ich war bei ihnen, also...
Natürlich wählte Ruby den 09er für ihr Treffen.
Das ist Veronica. Veronica
Entschuldige mir, so spät anzurufen
Ich würde mich eigentlich ziemlich gut dabei fühlen. Vielen Dank.
Wir brauchen Sie, um am Montag zu starten. Ist das ein Problem?
Wo ist dein Treffen?
Sie brachte sie dazu, eine Bonnie-Single zu spielen.
Wach und gehen wir
Sie treffen sich mit einem Mörder nicht.
Ich tröste mich damit. Woher wissen Sie das?
Bouncer bestätigte es.
Medea führte durch, als die Nachricht kam.
Wohin gehen wir weiter?
Welche davon ist beliebter?
"Papa, ich heirate einen Anwalt" ..
oder "Papa, ich heirate einen privaten Schwanz"
Aber was ist der Unterschied zwischen einem Stachelschwein und Anwälten in einem Porsche?
Auf einem Stachelschwein
Hallo, zusammen.
Was ist los, V?
Wow, ihr seht gut aus.
Du warst schon einmal bei Mama Leone, richtig?
Hey, ich habe etwas dir zu zeigen.
Hier, das ist von der Talentshow unseres letzten Jahres.
Der Video-Jahrbuchberater ließ mich das sehen.
Das ist Carrie Bishop. Ich weiß nicht, wer dieses andere Mädchen ist.
Es ist Susan Knight. Carries beste Freundin.
Auch tot, ganz komisch. Bootsunfall …
im Jahr, wann ich nach Stanford ging. Warum zeigst du mir das?
Du wirst es verstehen.
Wie bitte?
Ignorier den Schwanz.
Schaue dir das an.
Talentshow im Jahr nach unserem Abschluss.
Dann, wenn die Leute buchen..
Ich werde diesen Ort niederbrennen!
Sie ließen sie nicht wieder zur Schule kommen.
Sie musste alle ihre finale Prüfungen als Take-Home-Tests ablegen.
Ähm, eigentlich...
Als die Tochter Nummer eins jung war..
ihre Fähigkeiten waren scharf wie eine Schwertklinge
Ist das so?
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Ehrlich gesagt, du sitzt da seit deinem Abschluss, nicht wahr?
Mach dir keine Sorgen um sie.
Sie sollten wirklich eine Bar direkt am Eingang haben
Oh, schau mal, wer es ist!
Und ich bin seit Valentinas Geburt nicht mehr auf meinem Fahrrad gefahren.
Um uns an diejenigen von uns, die nicht mehr da sind, zu erinnern...
Verdammt.
Bitte richte deine Aufmerksamkeit auf den Bildschirm..
als wir uns von alten Freunden verabschieden.
Shelly.
Manche Leute nennen es einfach SMS.
Ich möchte Sie nach der Nacht fragen, in der Susan Knight gestorben ist.
Heh. Natürlich. Es ist eine Party.
Das Gedenkvideo hat mich zum Nachdenken gebracht. Ich habe nie wirklich gehört, was passiert ist.
Ich habe diese Geschichte ungezählte Male erzählt, aber okay.
Wir feierten auf dem Boot von Carries Vater
Nach etwa 15 Minuten ist ziemlich langweilig auf einem Boot zu feiern.
Sie flippen aus, weil sie Susan nicht finden können.
Haben das Boot zerrissen, um sie zu finden.
aber sie war weg.
Als ich Susan letztes Mal sah, übergabe sie sich da an der Seite des Bootes.
Sie muss ausgerutscht und heruntergefallen sein
Was für ein Albtraum.
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Muss schrecklich gewesen sein, als Sie herausfanden, dass sie vermisst war.
Ich musste wegen posttraumatischem Stress zur Therapie gehen.
Ich kann immer noch nicht auf ein Boot gehen.
Du hast bereits einen Job. Es ist in New York.
Zou hat es geschafft,Kid. Du hast es geschafft.
Lass dich nicht von dieser Stadt runterziehen, wie sie es bei allen anderen tut.
Hat dich nicht runtergezogen.
Also, Liebe ist blind.
Ich kann dir immer noch die Namen von FCHers besorgen.
Ich habe jemanden in der Abteilung von Sheriff ,,,
der mir helfen könnte, wenn er den Nerv aufarbeiten kann.
Der Nerv? Die Abteilung von Sheriff ist ein Witz.
Es ist ein riesiges Clownauto, seit du den Büo verlassen hast.
Sie sind gefährlich, Veronica.
Polizisten mit Schwimmbädern und Sportwagen? Sie haben jetzt gute Fortschritte.
Ich möchte, dass du dich von ihnen fernhältst.
Ja, okay.
Also, das ist nicht so schlimm.
Penny schwebt in einigen Videos in den Rahmen hinein und wieder heraus
Oder könnte ich sie einfach in Drag spielen. Hey, Penny, gib mir deine Brille.
Hallo. Sie interessieren sich also für Prominentevideo durch versteckte Kamera.
Wenn Sie Geld haben, habe ich ein verstecktes Video, das Sie sehen möchten.
Treffen Sie mich in Santa Monica Pier in einer Stunde an der tanzenden Gorilla.
Gute Arbeit, Fen.
Monkey folgt dir. Ha ha!
Natürlich.
Arbeiten Sie für Trinkgelder?
Hier ist Trinkgeld. Wechseln Sie den Beruf.
Vincent Van Lowe. Neptuns zweitbester Projektleiter, aber vor allem Arschhut.
Ich brauche alles, was Sie von Bonnie DeVilles Tablet bekommen haben.
Oh. Ich weiß nicht, wovon Sie sprechen.
Ich bin nur ein respektabler Geschäftsmann, der versucht, einen ehrlichen Dollar zu verdienen.
Gib es mir, Vinnie.
Oder ich sage dem Sicherheitsteam von 50 Cent, wo sie den Kerl finden können...
wer hat Video davon gepost, dass Fiddy Zitronenkuchen backt ...
während er "Afternoon Delight" singt.
Du solltest dich für mich freuen, V-Mars. Ich habe meine Berufung gefunden
Hast du Ahnung, was die Leute bezahlen werden?
für eine Aufnahme einer Berühmtheit, die beim Essen dumm aussieht? Viel.
Ich habe eine Runde.
Die Chi-Chi-Läden und auch die Trench-Vorschulen.
Wenn Sie mehr als fünf IMDb-Personen haben.
ohne dass ich einen Weg finde, bezahlt zu werden.
Ha ha. Ich bin der Grund, warum die Leute wissen, dass Anne Hathaway eine Vagina hat.
Davor dachten sie, ja, vielleicht, aber sie wussten es nicht.
Wie auch immer, Ihnen wird es gefallen. Ich stopfte 30 Tabletten in diese MTV-Geschenktüten.
Sie möchten meinen Return on Investment wissen? Nein. Nein. Ich will nicht.
Du bist jetzt legal, oder?
Nächtes Mal sollten wir ausgehen
Ich gehe davon aus, dass es sich um ein unterschriebenes Geständnis handelt.
Wurde Carries Todeszeitpunkt bestimmt?
Bald. Logan wurde bei Wachen am Sicherheitstor um 1:15 angemeldet.
Arries Wecker klingelte um 1:21
Todeszeitpunkt irgendwann zwischen 1:21 und 1:31
Sie wurde bei Wachen um 3 abgemeldet.
Viele Leute, einschließlich Free Hugs hier, sprachen danach mit Carrie.
Wir haben Telefonaufzeichnungen.
Carrie war lebendig, als Gia ging, aber Gia ging nicht alleine.
Ihr verdammter Kongressabgeordnete-Fiance ging mit ihr.
Wahrscheinlich im Kofferraum.
Als Gia ging, ließ sie einfach eine Tür oder ein Fenster für Luke offen.
Er wartete auf seine Gelegenheit.
Er taucht beim 09er auf und etabliert damit ein sehr öffentliches Alibi.
stritten sich immer um ihre Partys
Ich nehme an, dass sie sie für Tritte ermordet haben.
Ich weiß, wie schmerzhaft langweilig das Leben dieser reichen Kinder ist.
Sie haben Carrie ermordetet, weil sie überzeugt waren, dass sie crackte.
Auf dem Boot von Carries Vater ist vor neun Jahren etwas Schreckliches passiert.
So schrecklich, dass es sich lohnt, Carrie zu töten, um es geheim zu halten
Kein Anker. Sie benutzten es, um den Körper abzuwiegen.
Woher haben Sie diese offiziellen Polizeifotos?
Vielleicht ist sie mit Martina Vascuez befreundet?
Diese Vorarbeiterin bekommt eine lebenslange Haftstrafe.
Hallo.
Es ist mir egal, ob Logan nicht der Mann ist.
Amerika denkt, dass er schuldig ist, und das ist gut genug für mich.
Jetzt raus aus meinem Büro.
Hallo.
Ich, äh.. Ich glaube, dass der Kapitän dir gesagt hat, dass die Verwendung von Mobiltelefonen verboten ist.
Ja, ich weiß. Ich möchte wirklich bei dir sein.
Hier ist gerade so viel los.
Ich nur... Ich kann hier nicht verlassen.
Sicher kannst du.
Okay.
Kannst du vielleicht versuchen zu verstehen, warum ich mich dagegen entschieden habe?
Ich verstehe das gut.
Deshalb denke ich, dass es zeit für uns ist, einfach …
einfach wegzugehen.
Moment, nein, das ist nicht, was das ist.
Ich meine, dass das nicht ist, was ich will.
Veronica, ich stehe mit meinen Eltern vor einem Hotel …
die nach New York geflogen ist, überhaupt um dich zu treffen.
So die Loyalität oder Freundschaft
Ich wünsche, dass du die gleiche Gefühle hast und heute ins Flugzeug einsteigen wirst.
Ich muss meine Mutter aus Schwerigkeiten lassen, okay?
Sie ist besorgt, dass sie enttäuscht wird, bevor du hier ankommst.
Logan kommt vorbei, um über den Fall zu sprechen.
Bitte sei nett.
Was? Ich bin über 21
Offensichtlich haben sie dich mehrmals angerufen und bekommen aber keine Anrufe.
Okay. Ich rufe sie an. Danke.
Nicht nötig. Sie sagten, dass sie ohne dich weitermachen.
Sie brauchten jemanden, der ein wenig "motivierter" war, ich denke auch. Oder "engagiert"
Der Kern war, dass sie jemanden wollten, der sich genug kümmerte, ihnen Anrufe zurückzugeben.
Du hast so lange und so hart gearbeitet...
und einfach so.
Du wirfst es weg?
Wozu?
Das ist Keith
Naja. Tschüss.
Ich werde.. Ich bin gleich wieder da.
Stellvertreter.
Ich denke, dass ich die falsche Woche gewählt habe, um mit dem Rauchen aufzuhören.
vor ein paar Wochen, Keith. Es ist ein lustiges Video.
Sie flippte sofort aus und rief ihren Partner an.
Hast du gesehen, wie Luke aufsteht.
Ich kann Luke im Moment nicht wirklich sehen.
Offensichtlich musste er einen Boxenstopp für eine heiße Mann-gegen-Mann-Aktion machen.
Worüber sprichst du?
Was macht er bei.? Oh.
Moment. Jemand steht vor ihrer Tür.
Also habe ich gerade diesen Anruf von dieser Zufallszahl bekommen und..
Es ist Copp.
Sie rief Cobb um Hilfe zu bitten.
Warum? Braucht sie jemanden, der ihre Katzenbox leert?
Du schützt seine glänzende Zukunft, richtig?
Ich meine, es gibt Bärte und dann gibt es Bärte, die weitere Meile gehen.
Ich war bei 09er. Es gibt Zeugen. Alle haben mich gesehen.
Gia, mach weiter so.
Das haben wir jetzt hinter uns.
Ich glaube dir.
Ich habe sogar Beweise, dass du dort warst.
das Baby, das sie zur Adoption augegeben hat.
Sie verschwindet unter Platte.
Carrie fand sie später und sie atmete kaum.
Aber Cobb sagt, dass sie es ausschlafen wird.
Wir stellten uns eine Gefängnisstrafe vor.
Also, ich schätze es, dass du PG-13 für mich behaltest.
bin empfindlich.
Ich habe dich von Mordvorwürfen befreit.
kann einen AWOL-Rap bringen.
Hör zu, es sind 180 Tage, Veronica.
Was sind 180 Tage für uns?
Unsere Geschichte ist episch
Leben wurde zerstört, Blutvergießen.
Ja.
Zwei solide Wochen der Glückseligkeit, und jetzt geht es zurück in die reale Welt
Und was nun?
Aber manchmal tötet es uns in den Übergängen.
Ich weiß alles darüber, die Dinge zu akzeptieren, die ich nicht ändern kann.
Veronica!
Dein Point Guard schießt zu viel. Ich bin bei dir, Fenchel. Wechsel ihn ab.
Ich soll den Mut finden, um die Dinge zu ändern, die ich kann.
Auch wenn es bedeutet, den Mann zu enttäuschen, den ich es nicht ertragen kann, zu enttäuschen.
Jetzt schneiden Sie einen in Arizona ab, Sie können ein Jahr im Gefängnis verbringen. Stellen Sie sich das vor?
Scheiße.
Ich kenne die Kerle, die hier Leute ausrauben
Wie fühlt es sich an, rauszukommen?
Ich habe seit ein paar Nächten nicht geschlafen. Aber ansonsten...
Wie geht es dir, Squeeb? Wie fühlst du dich?
Was ist hier passiert?
Oh, ein wenig Abschiedsgeschenk.
Ich habe Lebensmittel für dich besorgt.
Iss nichts auf der rechten Seite des Kühlschranks. Es gehört Hawk.
Aw, hast du irgendein richtiges Essen?
Ich weiß nicht, Henry. Rate wild. Vielleicht Wasser oder Milch oder so.
Wenn du Milch hineinlegst, kannst du genauso Milch verwenden.
Es wurde bestätigt, dass das Opfer Boston Police Captain John Boylan ist.
Inoffizielle Quellen haben es als hinrichtungsartige Tötung beschrieben.
Es gab keine Festnahmen.
Scheiße.
Vielen Dank dafür. Es gibt eine stadtweite Fahndung...
Jesus Christus. Hat jemand Boylan getötet?
Warst du es?
Die Polizei hält sich in dem Fall bisher bedeckt,
Hurensohn, sie töteten schließlich Boylan.
Willst du erraten, wer das sein könnte?
Ich kann sie sehen.
Schöner LKW. Sie ist. Ihr Name ist Black Betty.
Die erste Regel in diesem Kurs ist, alles zu nehmen, was ihr gelernt habt
Ihre Hände und Füße sind für sich schnell bewegenden Stahl von 80.000 Pounds verantwortlich
Ihr müsst wach sein,
Ihr vermasselt es,
Und heutzutage gibt es all diese Kameras überall.
Ihr werdet damit nicht durchkommen.
Kommen wir nun zur heutigen Lektion, okay?
Noch Fragen?
Hallo, Spenser.
Hallo.
Und wenn das real ist,
Sieht so wie äh, Westen der Tropicana aus.
Wir sollten uns es ansehen.
Ich sage dir, es ist Zeitverschwendung.
Hundert Dollar sagen, dass ich Recht habe.
Ich glaube nicht einmal, dass du 100 Dollar hast.
Aber wir gehen; Ich fahre.
Oh Mann, das wird immer besser.
"Sie ist aufrichtig tot."
Äußerst.
Denkt jemand von euch neugierigen Kätzchen daran, 911 anzurufen?
Versand, Charlie 0-5 Stokes.
Ich habe eine 419 bekommen.
Ich benötige zwei Ersatzspieler für meine Position.
Hallo, Mann! Hallo, hallo!
Hallo. Hallo!
Das ist meine Kamera. Komm hier, Mann.
Ja, also, jetzt ist es unser Beweis.
Und das ist unser Tatort.
Sie können meinen Chef anrufen.
Er wird Ihnen sagen, dass ich die ganze Nacht dort war.
Ich kam vorbei, weil ich das Bild auf der Website gesehen habe.
Guter kleiner Tatort, den Sie hier bekommen haben.
Sie haben also in Ihrer eigenen 419 eine Web-Posting abgesagt?
Ich meine, ich habe von Feuerwehrleuten gehört
Sagen Sie mir nicht, dass Sie Leiche für zusätzliches Geld fallen lassen.
Also, er braucht doch 100 Dollar.
T.O.D. war vor vier bis sechs Stunden.
Wenn ich das sage, meine ich, wie, auf eine lebendige Art und Weise.
Sie war, sie war definitiv am Leben, als ich sie letztes Mal sah.
Und wie seid ihr beide zusammengekommen?
Ich hatte eine Show in der Nacht.
"Carrot Top's Wild Ride."
Es begann in einem, äh, Geschäftsstraßenclub.
Ich weiß, Shocker, oder?
Es heißt Crazy Ponies.
Es war super, weil einige meiner Fans dort waren,
Sie war die "alles andere", Ja.
Ich erinnere mich an ihr Fernlicht.
Sehr attraktiv.
Oh Mann! Ein paar Männer dort auch.
Ich erinnere mich auch nicht an sie.
Danach war das Licht aus.
Äh, meine Augen waren mehr auf das Mädchen gerichtet.
Äh, sie waren zwei,
Naja, du hast Glück, dass du nicht wie Amber geendet hast.
Zu denken, dass der Topper in Gefahr war.
Ja.
Es ist eine Schande, dass nur die Guten jung sterben, nicht wahr?
Ich bekomme, wie, einen Anruf, nicht wahr?
Du brauchst keinen Anwalt, Topper.
Ich weiß, ich brauche meinen Publizisten.
Ich nehme an, dass das griechisch ist?
Es ist der Umhang.
Der und dieser Rock waren meine Idee.
Alles, was ich sage, ist, dass deine Spur
Spartacus war in dieser Limousine.
Vor zwei Nächten war ich in einer Badezimmerpause.
So, es ist nicht so sehr der Rock
Genau hier oben.
Tatort.
Ich gehe ins Fitnessstudio, trainiere.
Ich denke gerne, dass ich selbst behandeln kann,
Wie hat sie dir so viel Geld besorgt?
Haben Sie schon einmal von einem Geldautomaten gehört?
Sie scannen jetzt Bargeld.
Die Bank verfolgte Ambers 5.000 Dollar
Und wenn einer unserer Männer aus Chicago ihr das Geld gab,
Die letzte Bareinzahlung betrug 1.200 US-Dollar.
Du gehst, Harold?
Ja, Dame.
Hast du mit dem Ding von dem Drive-Thru abgeschlossen?
Ich musste ein Stück bestellen. Sollte morgen drin sein.
Ok"
Oh, gut. Vielen Dank.
Hast du dein Schichtessen schon bekommen?
Nein, Dame.
Ich werde mich damit zurückhalten.
Ich kann jedoch später vorbeischauen,
Oh, bitte. Du solltest
Die Zuckerrührgeräte sind wirklich gut.
Ich bin nicht wirklich ein Keks-und-Sahne-Mensch, aber diese ist gut.
Du hast eine große Auswahl.
Ein was?
Ich hätte gerne ein Chunks-Combo-Essen, Sechsteiler.
Wir haben keine Gurken.
Sie haben keine Gurken?
Nein.
Gott.
Ich weiß, dass die Zuckerrührgeräte nicht nur versucht hat, meinen Nagel zu vermasseln. Tcch.
Schwöre, ich sollte jetzt auch nicht hier sein.
Ich weiß. Ich muss es normal einstellen.
Ich will Montag bis Donnerstag, Samstag, wie ich es früher so getan habe.
Ich weiß, oder? Sie verändern es,
Wenn sie nicht normal bleiben,
Weißt du, ich sehe nur fern, und es ruiniert meine freien Tage.
Oh! Jetzt, du sagst das, ich kann verstehen, was du sagst.
Ich kann das verstehen.
Ich wache immer spät auf.
Yo, sie verschwenden meine freien Tage und scheiße.
Hallo, was ist das alles?
Keine Sorge.
Hallo. Willkommen bei ChickWich. Was kann ich für Sie bekommen?
Ich kann bei Ihnen bestellen?
Kann ich eine Nummer eins bekommen?
Becky, ich habe die Polizei hier am Telefon
Was?
Sie sagen, dass du es aus der Handtasche einer Frau genommen hast.
Sie öffnen nicht. Da ist nichts drin.
Nicht unsere Standard-Khakis.
Ja, ich weiß. Es tut mir leid, aber sie waren schmutzig. Ich tat es nicht...
Offizier, ich habe ihre Taschen überprüft, und da ist nichts drin,
Okay, gut. Äh, hat sie einen Geldbeutel?
Hast du einen Geldbeutel? Du hast einen Geldbeutel?
Ich habe... Ich habe noch meinen Geldbeutel.
Ähm, es ist nicht hier im Büro.
Es ist in der Mitarbeiterkabine,
Dame, ruhig.
Es gibt niemanden..
Nun, hattest du diese Frau schon einmal auf dem Gelände gesehen?
Wenn du nur offen mit mir bist, wird alles klappen, okay?
Ich bin s.. Ich bin.. Ich bin offen mit dir.
Okay, was mir das sagt, ist, dass Sie nicht merken
Ich möchte, dass Sie mich als Sir oder Offizier ansprechen, verstehen Sie?
Ja, Sir.
Okay, gut.
Jetzt müssen wir zuerst das Geld finden.
Nun, möchten. Möchten Sie mir sagen, wo es ist?
Ich habe kein Geld.
Sie haben kein Geld?
Also, warum gibt es Leute, die anders sagen?
Ich weiß nicht.
Sie wissen nicht.
Ich weiß nicht warum.
Sie wissen nicht! Hä! Okay.
Das ist nicht der einfache Ausweg, verstehen Sie?
Das ist vertrauliche Informationen. Okay?
Oh, Entschuldigung. Entschuldigung.
Wir hoffen, dass wenn wir das Geld, das sie gestohlen hat, finden können.
Aber mein Bruder macht nicht einmal etwas. Wahnsinn.
Und hier ist das Wichtigste.
Ok"
Deshalb ist es wichtig, dass du sie zum Auto bringst
Wenn du dies tust, wirst du unseren Fall aufbauen. du verstehst?
Ja.
Wir haben auch keine Gurken.
Sandra! Wirst du oder Marti helfen?
Ich melde mich selbst an.
Okay, eine von uns wird direkt raus sein.
Lass mich das ganz schnell beenden.
Oh mein Gott.
Sollte ich meine Leute starten lassen, ihn zu beobachten?
Du denkst, er könnte in das gleiche Zeug verwickelt werden, wie Becky?
Oh Gott, nein. Nein, nein, nein. Nichts dergleichen, nein.
Aber er gibt dir die Hölle, oder?
Ja, doch, wie du dich es nicht vorstellen kannst.
Ha ha! Es tut mir leid. Es muss ein echter Schmerz sein.
Oh, hallo, hör zu. Kevin sagte, dass du ihm von Beckys Bruder erzählt hast
Oh, weißt du, ich weiß nicht... Hmm.
Ich glaube aber nicht, dass ich viel gesagt habe, oder?
Weißt du, das Letzte, was ich brauche... Ich habe es vielleicht erwähnt.
Das Letzte, was ich brauche
Weißt du, was ich meine?
Wenn du hier nicht mit mir zusammenarbeiten kannst..
Entschuldigung.
Ich muss in der Lage sein, dir zu vertrauen.
Richtig.
Entschuldigung.
Das fällt scheiß runter. Das hat nichts mit mir zu tun.
Ja, vielleicht hast du recht.
Wie sieht es von dort aus aus, Evan?
Wie ist es, einen Platz in der ersten Reihe der Show zu haben?
Bitte.
Wie geht es allen hier?
Nichts.
Was?
Wir warten nur. Das ist alles.
W-Wann kommen sie?
Ich weiß nicht.
Also, lass mich also mit ihm sprechen.
Lass mich mit ihm sprechen. Gib mir das Telefon.
Hallo, Officer Daniels. Wie geht es Ihnen?
Oh, gut. Wie geht es Ihnen? Sie sind beschäftigt da draußen?
Ja, ich bin beschäftigt wie immer.
Es ist eine tolle Nacht. Äh...
Sandra, du musst mir helfen.
Warum sprichst du mit mir?
Kannst du sehen, dass ich am Telefon bin? Setz dich!
Ich muss wieder raus ins Restaurant.
Oh ja. Ihm geht es gut.
Oh, gut. Also gebe ich ihm das Telefon zurück.
Klingt gut.
Wir sehen uns, wenn Sie kommen.
Okay.
Sandra, bitte, ich kann das nicht tun.
Was machst... Was machst du, Schatz?
Sie können mich nicht dazu bringen, das zu tun.
Hör auf zu sprechen.
Es wird dir gut gehen.
Hallo. Das ist Van.
Hallo, Van...
klingt wie Sandra jetzt herumläuft.
Ich.. Ich denke schon.
Ja, ich bin mir sicher, dass es dort viel los ist.
Hör zu, ich bin mir nicht sicher, wann ihr kommt.
Ist Sandra noch drin?
Sie ist gerade weggegangen.
Sie haben noch eine Minute auf dieser Karte.
Was willst du von mir?
Also, da musst du rein.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Ich brauche dich, um ihr einen Rüffel zu geben, weil sie mit Sandra schlecht geredet hat,
Weißt du?
Du meinst...
Kannst du ihr das sagen?
... das tatsächlich machen?
Kannst du ihr für mich Telefon geben?
Er will mit dir reden.
Ich habe nichts getan, Sir.
Haben wir nicht darüber gesprochen, dass du Sandra schonst?
Das alles wird hart für sie? Nicht wahr?
Ja, Sir.
Was ist mit mir, Rebecca?
Verstehst du überhaupt, wie schwer das für mich ist?
Du denkst, dass mir solche Situationen gefallen?
Nein, mir nicht. Niemandem gefällt es.
Siehe? Halt den Mund, Kevin.
Robbie? Hallo, es ist Sandra.
Sandra? Aus dem Laden am südlichen Ende?
Ja, Sir. Ich rufe wegen dieser Diebstahlsituation an.
Es tut mir leid. Was ist passiert?
Ähm, mein Angestellterin, die gestohlen hat.
Der Offizier sagte, dass Sie mit ihm gesprochen haben.
Die Polizei? Was ist passiert? Ich-Ich war den ganzen Tag krank.
Ich habe dieses Ding am Laufen.
Sie haben nicht mit Officer Daniels darüber gesprochen?
Ich habe noch mit Niemandem gesprochen.
Sie sind die erste Person, mit der ich gesprochen habe.
Ist alles in Ordnung?
Soll... Soll ich reinkommen?
Hallo, alles klar?
Wer bist du?
Ja, ich werde ein originales ChickWich haben,
Ha! Ich mache nur Spaß, Sandra. Ich bin es.
Es ist Offizier Daniels, der eingemischt hat.
Warte. Er hat aufgelegt?
Ich tat, was ich für das Richtige hielt.
Ich... Ich tat, was meiner Meinung nach jeder tun wird,
Nimm einem Mädchen die Kleidung weg
Jemand, der sagte, dass sie die Polizei sind.
Weißt du, dass die Polizeistation nur eine Halbmeile entfernt ist?
Also, was er sagte, war, dass er von ihrem Haus aus ermittelte.
Und ich fragte ihn.
Du weißt, "Wann kommt ihr?" Ich fragte mehrmals.
Und doch kam er nie, und das hat dich nicht misstrauisch gemacht?
Ähm, ja, naja...
Er hatte jedes Mal eine Antwort, wenn ich eine Frage stellte.
Und alles daran war mir fremd,
Wurdest du einer Gehirnwäsche unterzogen?
Privater Ort.
Bevor du nach Japan gegangen bist, habe ich gesehen, wie du diese Geschichte geschrieben hast.
Ich wusste nicht, dass du Geschichten schreibst
Also, ich habe mir Mamas Schlüssel ausgeliehen und bin in dein Arbeitszimmer gegangen,
Genau dorthin, wo du aufgehört hast. Es war auch ein guter Teil.
Ein Mann kommt zu Baker Suree
Was ist das?
"Der Stock zeigt die Spuren der Zähne eines Hundes.
Der Wald stammt von einer Insel südwestlich von Madeirg.
Er trägt einen Ehering?
Nein. Alle Hinweise sind auf dieser Seite.
Dieser Satz, um genau zu sein.
"Eines Tages kam ein junger Mann in den Raum,
Keine teure Kleidung.
Dann muss seine Frau sie drücken. Männer haben keine Begabung.
So wusstest du, dass es um die Frau ging.
Also, nein.
Wenn du ein Detektiv bist und ein Mann kommt, um dich zu besuchen..
meist geht es um seine Frau.
Warum hast du dann dort aufgehört, wo du es getan hast?
Ich bevorzuge eine Zigarre.
Ich sagte Watson, wenn ich jemals selbst eine Geschichte schreibe,
Haben Sie eine solche Geschichte geschrieben?
Aber ich versuche es jetzt.
Ich muss mit dir es fertig schreiben, bevor ich sterbe.
"Du bist also wegen deiner Frau gekommen."
Hier.
Wir sehen uns nach dem Mittagessen.
Ich werde Etwas Hilfe mit den Bienen brauchen.
So hast du die richtige Adresse gefunden.
Die Armonica?
Der wertvollste Besitz meines Vaters.
Er spielte es immer bis der Tag, an dem er gestorben ist.
Ich habe es ins Haus bringen lassen
Eine Stunde pro Woche.
Bald fragte mich Ann, ob sie es könnte
Warum sind Sie hier, Herr Kelmot?
Herr Holmes, meine Ann hat sich verändert.
Und es sind nicht nur die Lektionen
Eines Tages war ich außerhalb des Zimmers
Und ich hörte sie ganz klar sagen.
versuche jetzt zu sehen, ob ich erkennen kann, wo ich gewesen bin.
Weißt du nicht?
Herr Holmes kann solche Dinge erzählen
Wohin gehst du?
Kümmere mich um die Bienen!
Iss zuerst dein Frühstück!
Habe neulich einen Brief von deiner Tante bekommen.
Sie sagt, es gibt ein Paar in Portsmouth
Braucht eine Haushälterin.
Warum wollen wir in Portsmouth leben?
Wir können hier nicht für immer bleiben.
Warum nicht?
Du hast gesagt, dass du nie einen getragen hast.
Also ja, aber es hätte ihr gefallen.
Sie wollte das Fiktive. Du bist real.
Also, ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
Ich glaube, ich war einmal real, bis Tohn mich zur Fiktion machte.
habe die Rolle hart kritisiert, wie er sie entworfen hatte,
Ich mag eigentlich eine Pfeife,
Dr. Watsons Vorstellungskraft hat dich also verändert?
Ich habe mich nie in der Phantasie ausgekannt.
Ich bevorzuge Fakten.
Mein Vater brachte mich als Kind hierher.
Es wurde als Miniatur entworfen.
Wir gehen als Riesen.
Die Steine repräsentieren das Leben, das er verloren hat.
Herr Sherlock!
Ist das eine metaphysische Frage?
Ich meine, trauerst du um sie?
Oh, ich kann nicht sagen, dass ich jemals um die Toten getrauert habe,
Tod, Trauer, Trauer
Logik ist selten, und so...
Ich denke immer an Logik.
Vor ein paar Monaten ist mein Bruder Mycroft gestorben.
Sein Verein, die Diogenes,
Ich bekam eine kleine Truhe mit Geschichten von Watson,
Sie waren, wie John sie immer beschrieben hat,
Aber einer der Titel hat mein Interesse geweckt.
Die Geschichte war vertraut,
Aber glücklicherweise ergab sich bald eine Gelegenheit.
Es ist kommisch, einen 40 Fuß hohen Anschein von sich selbst zu sehen
Lieber Mann, du solltest um dein Leben fürchten.
Was meinst du damit?
Mord, Herr Kelmot. Mord.
und spielte
Vergiftet?
Mit welchen Mitteln habe ich?
Aber in dieser Nacht
Alles, was ich sicher wusste, war, dass der Fall mein letzter war.
Also beschloss ich, die Geschichte auf Papier zu schreiben.
Mach es richtig, bevor ich sterbe.
Du wirst nicht sterben
Ich bin 93.
Ich hatte einen großarten Onkel, der 102 Jahre alt wurde.
ich kannte ihn eigentlich nicht.
Ich kann nicht
Mama! Mama!
Herr Holmes!
War es der Rauch, der ihn rausgeräumt hat?
Hätte es tun können.
Höchstwahrscheinlich stand er zu schnell auf.
Er muss sich entschieden haben, es subkutan zu nehmen.
Jetzt können wir nicht mehr gehen.
Ho. Dafür gesorgt, nicht wahr?
Sollte im Krankenhaus sein. Der oder einer von den Orten.
Er wird besser!
Und an diesem Tag werden wir gehen.
Ist das klar
Habe einen Brief aus Japan bekommen.
Es ist von Herrn Umezaki.
Hast du es gelesen?
Nein. Wollte.
Sünde des Verlangens. Du bist Katholik.
Mama sagt, du wirfst die meisten Briefe weg, die du bekommst.
Und warum denkst du so?
Die Leute, die schreiben, wollen, dass du Dinge löst.
Wenn du ihre Briefe liest, möchtest du dann dabei helfen.
Oh nein. Du gibst mir zu viel Anerkennung.
Es ist nur, wenn ich sie lesen würde,
Vielleicht bittet Herr Umezaki dich, nach Japan zurückzukehren.
Oh. Ich werde nie wieder nach Japan zurückkehren.
Warum nicht?
Lange Reise, alter Mann.
Die Verbrechenswelle, die verschwunden ist
So. Wenn du Verdächtige brauchst, weißt du, wo mich zu finden.
Mama, warte.
Ich wette, wenn wir fragen würden, würde Herr Holmes es machen... sein Ding machen
Ich bin mir sicher, dass deiner Mutter nicht gesagt werden muss, wo sie gewesen ist.
Stören wir Herren Holmes nicht mit irgendwelchen Dummheiten.
Es ist keine Dummheit. Hier.
Tu es
Nein, das ist nicht nötig.
Dreh dich im Kreis.
Du warst die meiste Zeit des Tages weg.
Der Ruß auf deinem Kleid bezeugt, dass du mit dem Zug nach Portsmouth gefahren bist,
In Fortsmouth hast du mit dem Paar getroffen, das das Hotel führt.
wollte einen positiven Eindruck hinterlassen.
Sie haben dir ein Angebot gemacht, du hast angenommen
Es gibt keine Schande darüber, was ich tue!
Du beschwerst dich genug darüber! Immer weiter darüber, wie schwer die Dinge sind.
Und du wünschest, du hättest es besser!
Sie kann kaum lesen!
Geh ihr nach.
Dein Vater hasste, was er für den Lebensunterhalt tat.
Mechaniker in einer Garage, wie sein Vater vor ihm.
Als er gerufen wurde, sagte er zu mir:
Ich werde mich für die königliche Luftwaffe einsetzen'"
bis zum Himmel geprahlt. Zum ersten Mal oben.
Alle Mitarbeite von ihm, die im Fuhrpark arbeiteten, kamen ohne einen Kratzer nach Hause.
Ich hätte nicht sagen sollen, was ich gesagt habe
Sag nicht alles, was du denkst.
Probier deinen Schreibtisch.
Kann nicht haben. Der in der Ecke.
Wusste nicht, dass es ein Schreibtisch war, bis ich ihn öffnete.
Oh, das ist nicht mein Schreibtisch, es ist Johns Schreibtisch.
Er ließ es in der Baker Street, als er wegging, um zu heiraten
Ich weiß, dass du sagst, dass Dr. Watson die Dinge nicht immer richtig gemacht hat,
Ja, aber in Watsons Geschichte hat er die Armonica drin.
Und die deutsche Dame. Und dieser Handschuh.
Vielleicht hat er die Dinge doch richtig gemacht.
Nein, das ist nicht möglich.
John war inzwischen von der Baker Street gegangen.
Also, warum war es dann da drin?
Ich weiß nicht! Und ob ich es jemals gewusst habe, erinnere ich mich nicht.
Wenn du dich nicht erinnern kannst, warum hätte der Fall dann kein Erfolg sein können?
Und wenn ich es zu einem erfolgreichen Abschluss gebracht hätte,
Ich wählte das Exil für meine Strafe, aber wozu war es da?
Ich muss etwas schrecklich falsch gemacht haben.
Man kann nicht alles lösen
Sie alle sind normale Menschen.
Logik ist selten.
Die Toten sind gar nicht so weit weg.
Sie sind nur auf der anderen Seite der Wand.
Also, wann immer haben Sie das gesagt?
Machen Sie Ihre Salontricks anderswo, Herr Holmes.
Meinem Mann konnte es nie gelingen, sich zu täuschen
Ich weiß nicht viel über Ihren Beruf,
Um dich von diesem Termin abzuhalten, den du anscheinend so begierig machen möchtest.
sogar bevor ich dich heute gesehen habe,
Der Mann, der dir die Musik, die du geliebt hast, weggenommen hat,
All dies sagte deine Antipathie voraus.
Und dann wurde ich Zeuge deiner Handlungen.
Seine Unterschrift fälschen,
Eine überzeugende Reihe von Umständen,
Aber für zwei Fehler.
Wir müssen deinem Mann die Schuld für den ersten geben.
Ich möchte auch die Bemerkung machen, dass es nichts über dich gibt
War das der zweite Fehler?
Der zweite war unvermeidlich und umso verdammter.
Der Mann am Bahnhof.
Alles an ihm, seine Kleidung, die Aufnäher an seiner Hose,
Stonemason.
Geld muss eine dringende Notwendigkeit gewesen sein,
Das Geld sollte die Grabsteine bezahlen
Für Gnade. Für Zahmung.
Schock
Ich war mir sicher, dass er es nicht war.
Nein, nein! Nein, Frau Munro, nein!
Zou braucht das nicht!
Mein Sohn.... wird nicht aufwachen.
Er wird vielleicht nie aufwachen.
Sie schickten mich bis zum Morgen weg.
Du hattest nicht einmal den Anstand
dachte nicht, dass es einen Unterschied machen würde.
Sie sind alles, worum Sie sich kümmern!
Nein! Ich kümmere mich um Roger.
Ich kümmere mich um Roger sehr.
Die Bienen. Haben es nicht getan.
Die Bienen waren nicht schuld.
Roger versuchte herauszufinden, was die Bienen tötete.
Und schon. Er fand das Nest der Wespen.
Er musste sie davon abhalten, die Bienen auszulöschen.
Und so tat er das Schlimmste.
Er hat versucht, sie mit Wasser in seiner Kanne zu ertränken.
Woher weißt du, dass sie es waren?
Bienen hinterlassen ihre Stiche. Wespen nicht.
Es gab keine Stiche an Rogers Gesicht.
Und als sie angriffen, ließ er die Gießkanne fallen.
Ich kannte sie weniger als einen Tag.
Eine Viertelstunde Gespräch.
Sie brauchte meine Hilfe.
Sie brauchte dringend, von jemandem verstanden zu werden
Ich beobachtete, wie sie wegging.
Also, das ist, was die Leute mögen.
Sie mögen Schläge.
Das is, was sie wollen, meine Liebe.
Ich bin Künstler.
Es steht mir nicht zu, meine Gabe in Frage zu stellen,
Komm her und gib Schlägen etwas Liebe.
was?
Oh. Komm schon
Meine süße und talentierte Frau!
So gesegnet bin ich, va zu haben.
Doch süß und talentiert.
Bitte schön! Schau dich an
Du bist hingegangen und hast ihren Bauch nach unten gestellt.
Das Ding macht nichts anderes als Schreie.
Und ehe ich Bescheid wusste
Dachte ich auf jeden Fall
Aber als der Boden auftauchte, um mich zu treffen,
Ich sank hinein.
Und als ich aufwachte
Von hier
Entschuldigung, Dr. Goodtime,
Drängen Sie mich nicht, und dann
Ich will dich nicht drängen
Wir müssen gleich gehen
Wir können nur mitnehmen, was nützlich ist.
Wir haben keinen Platz mehr für nichts.
Aber dieser ist ein guter.
Sie hat Fähigkeiten im Theater bekommen.
Fähigkeiten im Theater..
Diese Puppe ist kaputt. Schlagen!
Ich sage ihnen, dass es nichts richtig machen wird!
Du kannst die Puppen nicht fallen lassen.
Sie sind super zart.
Wenn du diesem das Gesicht brichst,
Du bist von einfachem Verstand.
Wenn eine Sache jemals
Aber das einfache Vergnügen ist
Oh. Ja.
Oh ja.
Wenn du so lange wie ich gelebt hast,
Wenn die Dinge auf eine Weise, wie sie nicht sollten, kippen sollten
Jemand ist kurz davor, den Teufel aufzurütteln.
Er ist genau dort und schaut sich die Probe an.
Und ich sage diese Zeile, ich schaue ihn nur an wie: "Es tut mir so leid."
Aber er war genau dort.
Ich erinnere mich, dass Simon sehr nervös war, seine Imitation zu machen.
Ich würde deinen Stephen Hawking-Eindruck nicht vor ihm machen.
Ich nehme an, dass das als beleidigend angesehen werden kann.
Das ist offensichtlich Amys unglaubliches Kleid von ihrer Hochzeit.
Beeindruckend! Du siehst wie ein Haufen Schwäne aus.
Und Mark Hamill amtierte.
Amy, nimmst du Sheldon für deinen rechtmäßig verheirateten Ehemann an?
Ja.
Und, Sheldon, gleichfalls.
Hier, das Fechtoutfit.
Ich war sehr aufgeregt von...
Max, was ist das hinter deinem Rücken?
Was? Nein, nichts.
Ja, genau hier.
Ist das der Auktionskatalog
Nein, du schaust dir jetzt eine Episode an
Was macht dieses Ding hier?
Du machst so viel mit so wenig Stoff.
Genau.
Und ich sehe, dass du meinen Vorschlag angenommen hast und polnische Vogue gekauft.
Wie schön ist das denn?
Wir machen endlich eine romantischen Verabredung.
Wir kamen gerade raus vom Mittagessen im Rainbow Room,
Ja, jetzt wird er mir etwas Goldenes kaufen.
Ja, ich möchte mit Gold bedeckt sein.
Ich will eine goldene Dusche.
Wie sehen mal. Wenn ich ein liebevoller Becher wäre,
Irgendein Ort mit viel Geld wurde in dir geschoben.
Was glaubst du, wie viel da drin ist?
Naja, mal sehen. Der Holzboden der Tasse ist ungefähr so groß,
Das ist wie eine Million Dollar!
Also könnte ich in einer Stunde 60.000 Dollar haben?
Ja, wir. Wir könnten es haben.
Habe ich ich gesagt? Wie seltsam.
Und verkauft.
Wow, du bekommst alles.
Ja, genau.
Nicht wahr, Frau Pickle?
Übrigens bin ich Hamish Mcdonough.
Oh, ich bin Max, und das ist meine Freundin Katie Holmes.
Wir werden nicht darüber sprechen.
Aber ich muss nur sagen: Gut gemacht!
Und wenn Sie jemals etwas brauchen, zögern Sie nicht.
Oh, Sie haben Ihren eigenen Laden?
"Nur wir beide" Antiquitäten.
Ist das du und Frau Pickle?
Nein, meine Liebe, ich bin nicht verrückt.
Nächster Auktionsartikel:
Das ist sehr unorthodox, aber ich wiederhole den Artikel.
Höre ich 80.000?
Ja, genau!
80.000 einmal, zweimal,
Yolo!
Und der nächste Artikel zu versteigern
Wie viel, glaubst du, wird für diesen angeboten?
Kitsch ist immer ein Joker, aber er hat keinen wirklichen Wert.
Kein wirklicher Wert? Bitte.
Ich habe das gewonnen, als niemand dachte, dass ich es könnte.
Ich sprang über 14 Hürden im Regen mit Lungenentzündung.
Es ist etwas wert.
Ja, weil es Geld darin hat.
Wir beginnen mit Geboten von $ 50.
Herr, Steigerung von $ 10.
Dann bin ich raus.
Entschuldigung, der Rainbow Room hat mich wirklich trocken gesaugt.
Hm, rate mal, was sonst noch ziemlich trocken ist?
Höre ich 60?
Hamish ist gekommen, um zu spielen.
So sind wir auch, ich habe mein Jungfernhäutchen gebrochen, um das Ding zu bekommen.
Heißt es deshalb eine liebevolle Tasse?
200. Ich habe 200.
Höre ich 225?
Schau, Hamish.
Ich weiß, dass Sie kein Interesse an dem hast, was mir normallerweise gefällt.
Seien Sie sich nicht so sicher. Ich war bisexuell, bis ich 62 war.
Schauen Sie, Katie Holmes will das wirklich,
Stimmt. Es gehört Ihnen. Ich bin raus.
200 einmal, zweimal.
Verkauft. Ja, ich bin reich!
Hast du gerade "Ich bin" gesagt?
Ich glaube, du hörst mich falsch.
Okay, bevor wir all dieses Geld für das Geschäft verwenden,
Du, ich, Chestnut, Jetskis.
Wie viele Anrufe?
Drei. Alles geht raus.
Woher wissen wir, dass dieser Kerl ist
nicht der, über den ich mich beschwere.
Ich hatte einige schmutzige, schmutzige Zeiten in diesem Zustand.
Vermasseln Sie das nicht, alles klar?
denn das ist unsere einzige Spur von diesem Kerl.
Es gab Drohungen, dass du und Lincoln entführt werden.
Sie waren in unmittelbarer Gefahr.
Wirklich.
Wo war sie, als mein Bruder angeschnallt war
Sie hatte damals in einem Regenwald in Madagaskar gearbeitet,
oder sie war nicht lebendig mehr, seit 25 Jahren,
Sie ist unterwegs.
Oh mein Gott!
Warum rief dieser Typ das Telefon des Clubs an und nicht das von Erica?
Sie streiten viel,
Was willst du mit diesem Kerl?
er nahm etwas, das mir gehört.
Du hast gut gemacht.
Ich brauche nur einen Rauch so schrecklich.
Oh nein.
Was?
Mein Geldbeutel.
das ist das Küken, das mir eine Falle gestellt hat.
wir finden sie, wir finden unseren Kerl.
Der sprengt Clubs und feuert Schüsse in der Öffentlichkeit ab.
Sie machen so weiter und wir werden uns hier nicht mehr lange aufhalten.
Ich habe nicht vor, sehr lange hier zu bleiben. du?
Er setzt vier Feinde zusammen, garantierte Uneinigkeit.
es bilden sich keine Allianzen gegen ihn.
Dies ist die Adresse der Freundin unseres Mannes.
Wahrscheinlich war er weg.
Das ist Tia.
Möchten Sie wissen, worüber, ich denke, sie gesprochen haben.
Die Worte eines anderen wurde stark paraphrasiert.
und es bezieht sich auf Aufbau, Strukturen.
Ich denke, dass du es als Metapher meintest .
Was, dass der Zweck die Mittel heiligt?
was ordentlich
Wusstest du, dass sie ein fast identisches Zitat hatte
vor 30 Jahren.
Du hast viele Hausaufgaben gemacht.
nur ein paar Gespräche.
Lass mich raten. Ihr beide hattet einen Moment
Ich kenne deine Mutter seit Jahren.
gut genug, um zu wissen, dass du den gleichen brillanten Verstand hast
Ich vermute, dass es hier nicht um meinen Sinn für Humor geht.
sie war einfach
aber dann erfuhr sie die Wahrheit.
Wenn die Wahrheit ist, dass es in dem Unternehmen darum geht, die Welt zu retten,
und wenn meine Mutter so brillant und aktiv im Unternehmen ist,
Es kann nicht von einer Person geführt werden.
aber zwei...
ebenso schrecklich im Gleichschritt arbeiten?
absolut.
Das ist sehr gut.
Du hast eindeutig an alles gedacht.
Michael..
wenn ich dir die Wahrheit nicht sagen würde,
Das ist nur ein dummes Mädchen, das mit einem Kriminellen trifft.
das ist Zeitverschwendung.
eine Signatur der Leitung von Burrows.
Naja, wir müssen eine Veränderung vornehmen.
Mein Ziel ist wahr, Don.
Behalte es in deiner Hose.
Ich werde es in meiner Hose behalten, alles klar?
In Ordnung, alle für einen Regimewechsel, sag "Ja".
Ja. alles klar, Burrows ist raus.
Gut, super. Schick es.
Das Unternehmen schickt jetzt die Kredidiekartenhistorie von Tia per E-Mail.
Du weißt, dass ich mehr und mehr denke, dass dies ein Insider-Job ist.
Ein großes altes Gänseei.
Nichts. Alte Adressbücher, Fotos,
Ich überprüfte ihre E-Mails und ihre Websites.
Es gibt nichts von unserem Kerl.
Bist du sicher, dass diese Freundin eine richtige Richung ist?
Denn ich habe jetzt das Gefühl, dass diese Reise eine Zeitverschwendung ist.
Wie lange braucht das Unternehmen
Ein paar Stunden.
Sie sind dafür nicht zuständig mehr.
uh-oh, sieht so aus, als hätte es eine Nachzählung gegeben.
Schlechte Zeit?
Nein, perfekt.
in der Sekunde, in der du aufhörst, zu tun, was ich dir sage,
bring sie zurück.
Es ist ganz anders.
Warum? Weil es zwei Jahre später weg war?
Weißt du, drei von den vier
also was möchtetst du sagen,
Zeit für ein... ein Familientreffen in Wyoming?
oder wo immer du möchtest.
Sag mir nicht, dass du dir nicht so gewünscht hast.
Warum,
diese Bilder hätten jederzeit und überall aufgenommen werden können.
bevor du eingesperrt wurdest,
Du bringst einen Strauß von blauer Iris mitbringen.
Du sitzt da eine Stunde lang.
Ich sagte, hör auf damit.
Wenn du gehst, nimmst du eine Blume mit
Sie beobachtete dich jedes Jahr dabei.
Sie hat den Schmerz gesehen, den du trägst.
sie will Wiedergutmachung leisten.
Alles klar!
Das Unternehmen kann nicht wissen, dass ich mit dir spreche.
Du bist das Unternehmen. du bist seine Tochter.
Möchtest du Michael Scofield finden?
Natürlich ja.
Es ist 60 Meilen nordöstlich entfernt.
Was hast du ihm angetan?
trinken Lemonade.
Sie schnitzen seine Persönlichkeit heraus.
So rekrutieren sie.
oder du stellst mir eine Falle auf.
Geheime Kriegsführung ist nicht schön,
zumindest nicht für mich.
Michael ist das Objekt eines schnellen und fiesen
raus.
wir brauchen das Video von dieser Überwachungskamera.
nicht um einen von euch zu beleidigen, aber ich habe
Sicher
Ein Deal ist ein Deal, oder? Rede nicht immer so lange, aber nur alles, was ich verlange..
Aber ich denke, dass wir jetzt echte Fortschritte machen, General.
Die Familie von Scofield Burrows wäre eine gewaltige Bereicherung für die
General, wir können mit einer einsamen Frau umgehen.
Wenn das ist, womit wir es tatsächlich zu tun haben.
Aber es ist meine Erfahrung, dass mit dem einen viele kommen.
Tun Sie es jetzt, Doktor.
Ich möchte Scofield biegsam für den Transit.
Ihr Fahrzeug kommt in 20 Minuten an.
Und wenn wir ihn nicht wiederbeleben können?
Michael, komm raus. wir müssen reden.
Mach dir einen Helm, Freund.
Wir zogen sein Bild vom Sicherheitsband.
Das Unternehmen führt gerade ein Anerkennungsmatch durch.
Das ist super, aber das wird den ganzen Tag dauern.
Weißt du, wo er gerade ist? mit Wilcott.
wir müssen jetzt gehen.
denn besser noch,
Wirf ihm einen Ball oder so.
Oh, okay, ja. Das ist eine tolle Idee.
Okay, auf der Zählung von 3, Cal.
Bist du so bereit? 1, 2, 3!
Oh. Okay.
Naja, ähm... . nun, Umarmungen!
Was Scheiße?!
Oh, macht dich der Hot Dog wütend?
Ein wütender Magen ist 12% größer.
Ich denke, wir haben einen echten Schuss
Aber sie sind ungeschlagen.
Ich denke, dass das uns zu "Under-dogs" macht.
Nicht so lange, wie du auf dieser Couch sitzt.
Hallo, hallo. Kann ich auf diesem Boden Bagel einsteigen?
Alex hat sich entscheidet, diesen Sommer etwa früher zu verlassen.
Wer ist da?
Hast du Essen mitgebracht?
Aber sie werden sechs Wochen lang nicht bereit sein.
Du hast einen Backup?
Also, ich bin auf meinem Handy eingeschlafen,
Du weißt, willst du es mit mir zusammen machen?
Du gehst in ein paar Wochen wieder zur Arbeit.
Du wirst bereuen, wenn du dich nicht ein wenig entspannst.
Äh, okay. Ja.
Das kann 10 Minuten warten, bis ich ihn in den Boden bekomme, oder?
Kannst du mir die Nase kratzen? Ich habe das Gefühl, dass du näher dran bist.
Okay, oben auf dem Tisch für eine kleine Bauchmassage
Hey, Mädels, die Dinge liefen nicht so toll
Briny Rogues!
Ja, einige von euch sind so hässlich wie eine Seegurke.
Wirst du mit dir davonkommen?
Einige von euch sind näher
Und einige von euch sind nur Fische, die ich mit einem Hut verkleidet habe.
Aber du bist immer noch die beste Crew, die sich ein Kapitän wünschen kann.
Vergiss Polly nicht.
Und nicht vergessen, nie vergessen.
Polly, der schönste Papagei, der die sieben Weltmeere segelt.
Komm schon, Mädchen.
Wir haben noch Zeit, diese Truhen mit funkelnder Beute zu füllen.
Ich kann diese Trophäe praktisch probieren!
Trophäe! Trophäe! Trophäe!
Kapitän! Segel vom Backbordbug!
Lass uns hinter ihr her, Nummer zwei.
Ja, ja, Sir.
Klatscht auf alle Segel!
Los geht's, Leute! Schaut und lernt.
Geh und hol euch sie, Piratenkapitän!
Halt! Ich bin der Piratenkapitän.
Und ich bin hier für dein Gold.
Gold? Das ist ein Pestschiff, alter Mann.
Ich würde meinen rechten Arm für etwas Gold geben.
Oder meinen Linken.
Richtig, Leute.
Kleiner Schluckauf, der letzte.
Dieses Mal
Ich bin der Piratenkapitän, und ich bin hier für eures Gold.
Geographie Exkursion.
Ich bin der Piratenkapitän, und …
Piratenkapitän. Blah, blah, blah, blah,Gold.
Geisterschiff.
Tut mir Leid.
Kapitän, wir haben ein anderes Schiff gesichtet, Herr.
Gut.
Willst du den Befehl zum Angriff geben?
Nein, nicht wirklich, Nummer zwei. Nein, ich glaube, ich habe...
Ich denke, ich hatte genug von der Piraterie.
Ich hänge meinn Dolch auf.
Kapitän, nein!
Ja, ich dachte, ich könnte tatsächlich in Babykleidung gehen.
Was?
Ich habe gehört, dass es ein Vermögen in Babykleidung gibt
Nein, aber du kannst nicht. Ich meine, die Crew …
Und die Leute zu leiten.
Also, ich.. Ich genieße es, Leute zu leiten.
Gefällt es dir? Du bist brillant darin!
Du bist ein solegetränkter Schrecken der hohen See!
Glaubst du das, Nummer zwei?
Jeder denkt so.
Du bist eher ein Pirat als Black Bellamy oder einer von ihnen.
Du bist ein echter Pirat.
Deshalb hat die Crew,
Warum denkst du, dass sie alle
Was sagst du?
an Neptun, wo ist dieses Schiff?
Das ist dasjenige, Leute!
Neuntes Mal Glück! Ich kann es in meinem Bart spüren!
Also, sitzt nicht einfach da wie Zitronen!
Hisst die Flagge!
Standard, Herr?
Oder extra grausam?
Extra grausam!
Kühne Theorie.
Ich mag den Affen nicht.
Aber ehrlich gesagt, Affen sind 10 ein Penny.
Er ist hier kein Patch auf Polly.
Wie auch immer, großer Tag morgen.
Wir alle brauchen unsere Ruhe.
Lass mich dir dein Zimmer zeigen, Kapitän.
Genau hinter dir, Chuck.
Nun, hier ist der Plan.
Sie wissen, was zu tun ist.
Warte, bis der bärtige Idiot schläft,
Kapitän.
Ehrlich gesagt, Nummer zwei, was hat dich mitgenommen?
Dank Charles werden wir verschwenderisches unermessliches Vermögen gewinnen,
Ja, aber...
Nein, nein, nein. Kein anderes Wort.
Ein zukünftiger Pirat des Jahres braucht seinen Schönheitsschlaf.
Könntest du deiner Meinung nach nautische Geräusche machen, bis wir aussteigen?
Das ist schön. Nun, das ist schön.
Kannst du den Schauer eines Holzes machen?
Und wirfst du einfach ein paar Möwen hinein, oder?
Meine Damen und Herren, unser Gewinner.
Gib es für den Piratenkapitän auf!
Herzlichen Glückwunsch, Piratenkapitän.
Niemand verdient das mehr als du.
Danke, Cutlass.
Und dein Bart,
Gib es hier.
Gib es zurück, Bellamy, es ist von mir!
Nein, gib es zurück.
Neptuns Nabel!
Du wirst hiermit von Blood Island verbannt!
Du bist kein Pirat mehr!
Und bleib draußen!
Ja, also, kein... Kein voller Erfolg.
Wir brauchen sie und ihre dummen Auszeichnungen nicht.
Das Beste daran, ein Pirat zu sein, ist nicht der Schatz.
Sie gab der Hälfte von uns Tetanus, um Himmels Willen.
Aber sie war unsere Polly.
Weißt du, du solltest dich für sie freuen.
Sie wird, sie wird ein reiches Leben führen.
Goldziegel zu essen,wurde drin eingewickelt, ihr wisst, Schwäne.
Nun, wohin gehet ihr Leute? Komm schon.
Wir werden ein Abenteuer erleben
Sieht so aus, als wären es jetzt nur du und ich, eh, Nummer zwei?
Gut und immer unzertrennliche du und ich.
Wir zwei gegen die Welt, oder?
Wie Serrano-Schinken und,
Und sie sind furchtbar schnell.
Schneller als ein Pferd, wenn man das glauben darf.
Und sie haben einen schrecklich wilden Biss.
Wie wäre es damit? Weißt du, das Lustige ist,
bis jetzt viel über Flusspferde zu wissen.
Vielleicht wenn wir das schneller durchgehen könnten.
Eine andere Sache ist, dass sie bis zu 45 Meilen pro Stunde laufen können,
Wusstest du das? Faszinierend.
Was für ein großartiges Geschöpf.
Wir sollten hier raus.
Was sonst wissen Sie noch?
Hier ist eine weitere interessante Tatsache.
Sie haben drei Mägen. Wie ist es?
Ah! Komm schon. Schlag es!
Kommt so nahe.
Nur ein Vogel, okay? Komm schon, bewege dich. Raus hier.
Gibt es sonst noch etwas, was wir wissen müssen?
Schlag es, Vogel.
Eine weitere interessante Sache über den Strauß..
Es ist dieses dumme Gesicht, das du machst.
Hä?
Da ist es.
Ew! Ew! Alter Mann. Bring es zusammen.
Eddie, alles klar? Du hast einen Herzinfarkt?
Seine ganze linke Seite schaltet sich ab. Eddie, schau dir mich an!
Ja?
Alls klar. Jetzt bist du zurück.
Ich trainiere seit sechs Monaten vier Stunden jeden Tag.
Jetzt schau mich an!
Mann, es ist ganz heiß hier!
Wie ist dieser Typ ein Charakter in einem Abenteuerspiel?
Okay, okay, okay.
Ich muss diesen Kerl in Form bringen und etwas Ausdauer aufbauen.
Ich weiß, wie das zu machen.
Es bedeutet, dass sie einen HInweis für dich hat.
Oh, das ist ein Zufall. Ich bekam einen HInweis für sie.
Du hast einen Hinweis für sie bekommen.
Warte.
Sie ist deine Ex-Freundin. Sie ist die Flamme.
Es ist nicht der Moment dafür. Vergiss es.
Ich habe das geschafft. Ich weiß nicht, was es war.
Sieht aus, als wäre dein Magen verärgert.
Als hättest du etwas Schlechtes gegessen.
Oh Mann.
Ich schwitze. Ich schwitze.
Stehlen macht mich sehr unbehaglich,
Die Frucht ist also im Baum.
Aber du kommst nicht dazu
Keine Sorge.
Milo, was machst du?
Halte. Warte, warte. Los.
Du willst ein Stück von mir, oder? Das ist, was du willst?
Du willst kein Stück von ihm, Milo, das sage ich dir.
Oh, da bist du falsch, junger Mann.
Ich weiß nicht wann! Wann ich dorthin ankomme!
Die Ärztin wird so schnell wie möglich zu Ihnen kommen.
Er. Dr. Rielding ist ein er
Wann?
Sobald sie kann. Sie ist sehr beschäftigt.
Jetzt, bitte, ziehen Sie das Kleid an!
Ich brauche kein Kleid!
Ich treffe ihn gerade.. sie.
Weil ich dich verlangt, den Platz zu nehmen.
Ich muss stehen.
Tine, steh.
Die Ergebnisse zeigten ein Hirnaneurysma.
Herr Altmann
Mein Onkel starb an einem.
In einer Minute putzte er sich die Zähne,
Du denkst, wie unbequem, wie ärgerlich
Arme kleine Prinzessin. Arm, arm von dir.
Also, Entschuldigung für den Tod!
Herr, du musst ruhig bleiben.
Es ist schlecht für deinen Blutdruck.
Bitte setz dich wieder hin. Wie lange Zeit habe ich?
Es ist dir egal, erinnerst du dich?
Das ist nur ein Job! Du fühlst das nicht!
Es nimmt wahrscheinlich eine Diamantenwerbung oder eine kranke Katze
Kranke Katzen, ist es das, was dich so antreibt?
Das ist, was die Zitronenprinzessin macht, alles Wah-Wah zu bekommen?
Hier bin ich, dein krankes und sterbendes Haustier.
Sag deinem verdammten Haustier, wie lange er noch hat!
Neunzig!
Hey, siehst du diese Uhr? Siehst du es?
Es gehörte meinem Vater. Er wurde 90 Jahre alt!
Neunzig Jahre!
Du willst wissen, was in 90 Minuten passiert?
Wie Wer
Ich habe einen Witz bekommen. Warten Sie eine Sekunde.
Mann geht zu einem Arzt,
Es ist ein schrecklicher Schock. Was wird er tun?
Also nimmt er den Hörer und ruft seine Frau an, und er sagt.
Henry, warte!
Wohin gehst du?
Nach Hause.
Weißt du, wenn du aus dem Meeting raus willst, sag einfach so.
sonst erscheine nicht so, wie du es immer tust.
Aber dieser Bullshit ist wirklich ärgerlich.
Wird das lange dauern?
Du weißt, dass es dir immer schlechter geht.
Du weißt dass, richtig, dass es dir immer schlechter geht?
Vier Jahre bei Andover. Vier Jahre bei Penn.
Drei Jahre an der NYU.
$ 428.000, damit du Foxtrott tanzen kannst,
Ja, und wer hat mir beigebracht, das Tanzen zu lieben?
Ich liebe Bagels! Das bedeutet nicht, dass du ein Bagel-Hersteller sein solltest!
Das ist also lustig für dich.
Nein! Und du weißt, dass es nicht so ist!
In 30 Minuten oder weniger
Nein, ich weiß nicht.
Wenn Sie die Nachricht einfach weitergeben könnten. Vielen Dank.
Drehen und drücken Sie.
Da dort.
Ok. Ich muss Henry Altmann sehen.
Und Sie sind?
Sharon Gill. Dr. Gill.
Haben Sie einen Termin?
Nein. Entschuldigung, es ist ein Notfall, also..
Tut mir leid, aber er ist ausgegangen.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich weiß nicht. Ich muss Henry Altmann sehen.
Ich bin Henrys Bruder, Aaron Altmann.
Dann wieder hatte er gelesen, dass gefangene Gefangene
oft Erdnussbutter und Gelee-Sandwiches erfordert hatten.
Und natürlich, es war Henrys größte Sorge.
Ist er überhaupt in der Lage, die Flagge zu hissen?
nicht für einen medizinischen Wunder
Ich weiß, dass ich dir das nicht sagen sollte
Und ich nicht?
Du kannst den Sohn, den wir verloren haben, nicht ehren.
und du hast den weggefahren, den wir noch haben!
Tommy verdient das nicht!
Das hat nichts mit Tommy zu tun!
Du hast seine Lebensentscheidungen nie akzeptiert!
Gesellschaftstanz ist keine Lebensentscheidung
Scheiß dich!
Ja.
Er ist geduldig, freundlich und hier!
So ist ein Spaniel! Hole dir ein Haustier!
Ich wünsche, du wärst tot!
Also, es ist dein glücklicher verdammter Tag!
Tompkins und Kane.
Da steckt ein großes Trinkgeld drin
Nicht möglich.
Natürlich ist es möglich. Beschleunigen, laufen Sie bei roten Ampeln
Aber nein, es gibt keine Notwendigkeit zu beschleunigen, oder?
Es ist ein medizinischer Notfall.
Wir wollen nicht in einen Unfall geraten.
Sie haben Kameras an den Lichtern. Ich würde Strafzettel bekommen.
Berechnen Sie mich einfach für die Minute, bitte.
Giben Sie mir das einfach. Sie brauchen einfach zu lange.
Das ist viel mehr als..
Bitte schön.
Okay, worüber haben wir gerade gesprochen?
Brooklyn Dance Academy, Tanz, den jeder lernen kann.
Wie kann ich dir helfen?
Es ist wieder Henry Altmann. Ist Tommy da?
Nein, es tut mir leid.
Es ist seine Pause und er besorgte sich ein Stück Pizza.
Alles in allem hatten die Familienfotos den entscheidenden Effekt
Haben Sie Familie, Dr. Gill?
Nein. Nicht wirklich.
Na ja, Mama und Papa in Wisconsin.
Aber, wissen Sie, geschieden, verheiratet.
Dreimal!
Weißt du, sie sagen, es ist schlimmer als die Geburt.
Du hast zwei Kinder, richtig?
Hatte.
Ja, ich habe deine Weihnachtskarte wie vor 12 Jahren bekommen.
Ja, ich habe deine Weihnachtskarte wie vor 12 Jahren bekommen.
Oh, du sahst so glücklich aus.
Ie Tmeven hatte klC S
Ich bin ein Gamer.
Hast du Pläne für dieses Wochenende?
Nein. Warum?
Wie war es mit... Wie war mit dem Freitag davor?
Äh, warum?
Felicitys Eltern kommen in die Stadt,
deswegen möchte ich gern wissen, ob du mich am Freitag ersetzen könntest!
Oh, Scheiße!
Ich bin gerade erst gekommen.
Das war dumm!
so läuft das Leben.
Die einzigen Menschen, die nicht mit Bedauern zurückblicken
Und ich habe ein Leben voller Bedauern, Junge.
Nehmen Sie dieses Referendariat in Queens mit?
Was für ein Dummkopf, der meinem Vater nicht sagt, scheiße!
Weniger.
Familie?
Ja, Familie.
Also, was, Brüder zählen nicht?
Ich weiß, dass die letzten zwei Jahre hart waren
Aber es bedeutet nicht, dass ich aufgehört habe, dich auf meine eigene Weise zu lieben.
Langsam, schnell, schnell, vorwärts, seitlich, nah.
Zurück, seitlich, nah, vorwärts, schnell, schnell.
Langsam, schnell, schnell, langsam..
Hey, Mama, was ist los?
Hast du deinen Vater gesehen?
Vor etwa zwei Jahren. Er hasst mich, erinnerst du dich
Er hat ein Hirnaneurysma.
Was?
Wo ist er?
Ich weiß es nicht. Er stürmte von hier weg
Hey, Mama.
Schaue, ich habe den schlimmsten Tag
Ich kann nicht. Ich kann keine Rezepte schreiben.
Mama, Mama, Mama, bitte,
Mama, bitte.
Okay.
Okay, gut, ich werde.. Ich werde später mit dir sprechen.
Ich bin 100% für diesen Mann verantwortlich.
Also sag mir bitte einfach, wo er ist.
Er hatte eine Krankheitsgeschichte,
Hör zu, wohin ist er gegangen? Bitte, das ist wichtig.
Kann ihm wichtig sein oder auch nicht.
Ist mir sicher nicht wichtig.
Äh, Bargeld. Ich habe Bargeld für dich.
Sieht es so aus, als ob ich Geld brauchen würde?
Was?
Ich kenne einen Pillen-Popper, wenn ich einen sehe. Komm hier.
Das ist alles
Es ist dir also wichtig.
Bitte
Alles hängt davon ab, wie du das Wasser trifft.
Warte, warte, warte. Er ging zur Brücke?
Bist du mein Dorn im Auge? Meine Nemesis?
Ist es notwendig, dass du mich bis zum Ende quälst?
Hast du keine Bescheidenheit, keine Menschlichkeit..
keine verdammten Höflichkeiten?
Ich nur.... . Ich möchte dir nur helfen.
Jetzt muss ich springen.
Ich habe kein Hirnaneurysma?
Nein! Nein! Doch! Nein, das hast du!
Über das Protokoll habe ich gelogen? Ich habe übertrieben, okay?
Du hast angefangen, mich anzuschreien!
Du hast dich über meine Katze lustig gemacht!
Okay, ich hatte eine dumme Affäre...
mit deinem Arzt, Dr. Fielding, okay?
Der Idiot ist früh für das Wochenende gegangen.
hat mir alle seine Patienten gegeben!
Und ich weiß, dass ich nicht sehr einfühlsam war.
Ich bin ein emotionaler Igel, aber.
Fick! Ich war nicht immer so!
Okay? Früher habe ich meine Patienten geliebt!
Deshalb habe ich Medizin studiert!
Oh Gott. Nein, nein, bitte!
Oh Gott.
Darauf kommt es an.
Wenn du springst..
Das Leben von uns beiden ist komplett...
unwiderruflich gefickt!
Du hast mir 90 Minuten gegeben. Es ist noch nicht vorbei.
Darf ich bitte
dich bitte jetzt einfach ins Krankenhaus bringen?
Ruhig.
Also gehe ich über die Straße, um eine Videokamera bei diesem netten Kerl zu kaufen.
Ein bisschen
Und ich gebe einem Obdachlosen die Videokamera
Und ich bin ein bisschen traurig , weil nach dem Jurastudium.
er entschließt sich, statt Anwalt, Tanzlehrer zu werden.
Der Obdachlose?
Nein, mein Sohn.
Ich hatte all diese Visitenkarten ausdrucken lassen.
Aber was kannst du tun?
Ich wurde wütend und dann wurde ich ohnmächtig.
Und als ich wieder zu mir kam, sprang ich von der Brooklyn Bridge.
Da taucht sie auf.
Sie springt in den East River.
Sie fischt mich heraus. Deshalb sind wir nass.
Was würdest du tun, wenn du wüsstest, wie lange Zeit du hast?
Ich würde versuchen herauszufinden, wie man glücklich werden kann.
Warum tust du es dann nicht?
Vielleicht werde ich es tun.
Wenn bei dir alles in Ordnung ist,
Niemand erwartete, dass Henry eines Tages überleben würde.
Stattdessen lebte er acht Tage.
Ich habe von dem Unfall gehört, also bin ich sofort rübergeeilt.
Das ist, was Nachbarn tun, oder?
So, das ist sehr nachdenklich.
Wir sagen Gaby, dass du vorbeigekommen bist.
Ja, du musst dich nicht so fühlen , dass du herumhängen musst.
Es gibt nichts, was wir tun können.
Wir können beten.
Lieber Gott, wir bitten Sie, bei diesem kleinen Kind zu bleiben
und dass sie in vollem Gesundheitszustand zurückgegeben werden kann
Amen.
So, ich muss nach Hause. Ich erwarte jemanden.
Bitte bringt Gaby Glückwünsche von mir über
Amen.
Oh, Gaby, Gott sei Dank.
Wie geht es Juanita?
Es wird ihr gut gehen.
Sie behalten sie ein paar Tage zur Beobachtung.
Okay. Gut. Aber während wir über das Radio sprechen,
Wer ist das:
Oh, äh, warte eine Sekunde.
Ah, ich war gerade dabei, meine erste Sitzung abzuschließen.
Ich weiß. Ich habe zugeschaut.
Und?
Was denkst du?
Es war wie man einen Traum beobachtet.
Und weißt du, warum? Denn ich war eingeschlafen.
Setz dich, Schatz.
Es ist die Zeit, wann ich dir ein paar Hinweise gebe.
Jetzt.. Siehst du, was ich hier mache?
Und vergessen wir den Staubwedel nicht.
Okay. Okay, ich verstehe es.
Äh, wir essen von diesem Tisch.
Mache ich meinen Punkt?
Wir verkaufen hier eine Fantasie.
Du musst dich lockern.
Ich möchte. Ich habe nur...
Ich kann nicht aufhören, an all die Männer da draußen zu denken
Ja, sie beobachten dich.
Sie geben ihre hart verdienten Dollars aus
Das passiert, wenn man bedürftige, weinerliche Tomaten anbaut.
Junge, Junge, es ist ein Monat her.
Könnt ihr euch nicht einfach gegenseitig den Po küssen und euch versöhnen?
Ist es nicht das, was sie tun?
Wer ist das?
Sie sieht verloren aus.
Sollten wir ihr helfen?
Oh Schatz
Wie auch immer, offensichtlich.... .
Ich werde dich für die Zeit bezahlen, wofür Sie sich eingesetzt haben,
Sie können. Senden Sie mir einen Scheck.
Tschüss, Leute.
Schönen Tag.
Hey, gehst du nicht zur Arbeit?
Oh, mein erster Unterricht ist erst um 11:00 Uhr.
Ich dachte, ich werde den Morgen damit verbringen, mehr Schmuck zu machen.
einen Ehemann zu haben. Du. oh.
Glück, eine Wohnung zu finden?
Nicht mit meiner Siedlung.
Mit New Yorker Preisen,
Oh mein Gott. Wie werden Sie es vermeiden, sich selbst zu begegnen?
Weißt du, was ich dachte?
Warum finde ich nicht einfach einen Platz hier in Fairview?
Fairview?
Äh.... Nein.
Nein, nein!
Du bist ein New Yorker.
Du liebst das Theater, Museen.
Du sagte dir selbst:
Äh, nein, ich meinte hier, Lynette.
Wirklich, wie schwer ist es, den Topf zu reinigen?
Hallo! Wie war es mit dem Arzt?
Ja, können, äh, wir, ähm...
darüber sprechen?
Also, was hat der Arzt gesagt?
Setz dich.
Es ist ein legitimer medizinischer Zustand.
Und du bist diejenige, die mir gesagt hat, zum Arzt zu gehen.
nicht so, dass du könntest, äh eine Verwendung sein ...
Oh, " Bade Lange oder mach ein paar zusätzliche Nickerchen"?
Hilf mir. Lese die ganze Broschüre.
Mein Gott, ich wünsche, ich könnte es, Tom.
Leider muss ich mich um mein anderes Baby kümmern.
Das Abendessen ist wunderbar.
Ich wollte, dass der heutige Abend besonders ist.
Seitdem das Gefängnis keine ehelichen Besuche erlaubt,
Darüber..
Ich kann kaum warten, für dich zu kochen
aber es gibt noch einige andere... .
Ich bin meinem Mann treu geblieben.
Ich habe nichts zu verbergen.
Gib mir das.
Guten Morgen.
Hattest du Schlafstörungen?
Ah, ich war etwas spät aufgestanden.
Junge, der Tom kann sicher reden.
Du warst da mit Tom?
Oh. ja. Ich denke, er hatte viel im Kopf.
Keine Überraschung nach der Art und Weise, wie die Dinge gelaufen sind
Er beschwerte sich darüber?
Oh, ich will nicht in die Mitte.
Wenn du meinen Auftragnehmer meinst, sein Name ist Keith,
Wieso den? Du erwischst ihn, äh, wie er Käse auf seinen Bauch reibt?
Es hat einfach nicht geklappt.
Muss ziemlich schlecht für dich gewesen sein
Ich habe endlich meine Zielherzfrequenz bei meinem Spaziergang erreicht.
Ich mag mein weiches Bett und weiches Essen,
Ich denke, ich hatte gehofft ...
was gehofft?
Dass ich eines Tages aus all dem herauswachsen könnte.
Ah, deshalb hast du Keith entlassen.
Ich kann ihn einfach nicht bei mir haben. Er ist zu ablenkend
Und ich lehne es ab, mich zum Narren zu machen.
Und wie sollte das passieren?
Bree, ich kann dir nicht sagen, wie du dein Leben führen sollst.
Alles, was ich weiß, ist, dass es nicht die Antwort ist, dein Leben nicht zu führen.
Ich habe gerade. ich war nie sehr gut darin, Risiken einzugehen.
Also, alles wird besser, denn nimm mein Wort dafür,
Du musst dich nicht so fühlen, dass du helfen musst oder so.
Geil.
Wo ist dein Vater? Sein Auto ist weg.
Uh, er und Renee sind zum Abendessen ausgegangen.
Er und Renee?
Ja. Sie sind zu dem französischen Restaurant, das Papa mag, gegangen.
Sie sagten, du kannst zu ihm gehen, wenn du willst.
Oh, ich will.
Okay, du lädst diese Lebensmittel aus
Nein, ich habe heute Abend Pläne.
Ich möchte nicht beim Babysitten bleiben.
Cool.
Wow.
Bitte hier.
Das ist ziemlich viel.
Du weißt, du wirst so gut.
Ich dachte nicht, dass das passieren würde.
Ich werde auch gut darin, meinen Mann zu belügen.
Ich dachte auch nicht, dass das passieren würde.
Wie hast du mich gefunden?
Du folgst dem Duft meines nicht vorhandenen Eau de Cologne?
Nein. Ihr Anrufbeantworter sagte, dass ich dich vielleicht hier finden kann.
Ich war letztlich nicht in Form.
Sie laufen super, sie sind einfach zu bearbeiten.
Aber er kaufte einen Maserati.
Das Ding ist immer im Laden.
sehr temperamentvoll,
Du scheinst mir eine Art Maserati zu sein.
Ich bin kein Maserati, Keith.
Ich bin eine Familienlimousine mit beigem Interieur
Nun, das tut mir leid,
Du hast mein Haus gesehen. Es ist ein bisschen Chaos.
Und die Wahrheit ist, dass mein Leben auch irgendwie ein Chaos ist.
Und als du hereinkamst
In mein Haus, nicht mein Leben.
Ich möchte nur, dass du im Haus arbeitest.
Ich klinge wirklich wie ein Maserati.
Danke fürs Zuhören.
Oh mein Gott.
Offensichtlich bist du eine verstörte junge Frau.
Die gute Nachricht ist,
Alles, was ich im Gegenzug verlange, ist eine kleine Zuneigung.
Glaubst du, dass du mir das anbieten kannst?
Ich werde es versuchen.
Gut.
Ich bin ein geduldiger Mann, Beth.
Aber nur damit wir uns klar sind,
Keine Sorge. Ich habe den Topf gereinigt.
So wie es in letzter Zeit gelaufen ist.
Ich mache mir weniger Sorgen um den Geschmack als um Gift.
Aber du hattest Recht, mich mit Tom reden zu lassen,
Gerne.
Weißt du, wenn ich keine Lust habe, dich zu töten.
Ich glaube, ich mag es, dich um mich zu haben.
Gut zu wissen seit
Ja, bitte, und ist das Ende von heute zu ehrgeizig?
Es ist spät, nicht wahr? Ja, unser LKW ist schon vorbeigefahren.
arbeiten Morgen ? Ich habe ein Fenster von 7:00 bis 9:00 Uhr?
Mir klingt es gut.
Hey, Entschuldigung.
Schön, dich kennenzulernen, Robyn.
auch Schön, dich kennenzulernen.
Super peinlich. Die ganze erste Hälfte des Gesprächs,
Wirklich?
Ja.
Schien ein netter Kerl zu sein.
Es war kein sehr glückliches Ende.
Es hat mich in eine schwierige Phase gebracht.
Ich werde dich ein anderes Mal mit den Details stören.
Ja, nein, ich habe den Plan überarbeitet, um die offene Treppe einzubeziehen.
Wenn Sie wollen, ist mein Assistentin in Chicago. Sie kann Ihnen eine gedruckte Kopie besorgen.
Okay. Prima.
Oh. HT
Oh ja, ja, ja. Gordo, hallo.
Unten gibt es etwas Speicher.
Das wird Simons Büro sein
Ja, ich weiß. Es war ein Geschenk und dann stellte es sich heraus, dass
Er ist wie, verängstigt. Ich muss es loswerden. Du willst es?
Hast du ein Baby?
Nein. Nein
Ich meine, das ist so ziemlich viel.
Es wird wirklich gut aussehen. Es ist schon großartig.
Vielen Dank.
Ich sollte hingehen und das überprüfen.
In der Tat gibt es viel Essen.
Oh, ich will nicht...
Ja, Sicherheit für große Konzerne.
Wie in, wissen Sie, Informationsschutz.
ja. Kompliziertes Zeug
ich weiß nicht, wie man es benutzt.
Wir entwickeln immer mehr für den persönlichen Gebrauch,
Eine Art Verbreiterung.
Und was denkst du darüber?
Solange du gesund bleibst,
Ich möchte, dass du mit dem Wiederaufbau des Unternehmens beginnst.
Weißt du, worum ich mich kümmere?
Ich möchte nur nicht, dass du unter Stress stehst, Schatz,
Vor allem, wenn du wirklich eine Familie gründen willst.
Okay.
Kinder sind ehrlich.
Warum bekommst du einen Namen wie Weirdo?
Also, ich denke, dass er missverstanden wird.
Vielleicht.
Es ist nicht unsere Aufgabe, herauszufinden, was er ist.
Ich kann dir sagen, dass er ein umgekehrter Dieb ist.
Er bricht ein, um uns etwas zu geben? Es ist nicht sehr hell.
Richtig. Mmm-hmm.
Ich hoffe, sein nächstes Geschenk ist ein Sushi-Messer für diese Fische.
Du hast einen neuen Freund.
Ha-ha
Hallo. Ich war in der Gegend. Ich habe mich gefragt, ist... Oh.
Nein. Er ist bei der Arbeit. ja
Die Fische sind wunderschön. Wirklich schön. Vielen Dank.
Also, fragen, und Sie werden annehmen, nicht wahr, Herr Bojangles?
Wissen Sie, die meisten Leute denken, dass Sammy Davis Jr. oder Nina Simone
Wirklich?
Ja.
Wusste das nicht.
Mein Vater hat ihm eigentlich den Namen gegeben.
Du bist ein bisschen ein Typ mit halboffener Tür?
Daher liebe ich dich, aber weißt du.
Du könntest einfach höflich ablehnen,
Aber er würde eine Alternative anbieten, weißt du?
Er wird immer wieder herumkommen und herum und herum, also.
Im Grunde genommen müsst ihr beide irgendwann ein Gespräch führen.
Oh Gott, Simon.
Ja.
Komm hier, Schatz. Dieser Typ mag dich so sehr. Sag mir, du siehst es nicht.
Bitte. Ich glaube wirklich nicht, dass das der Grund dafür ist.
Bitte, Schatz.
Warum all die Drop-in's und die Stop-by's
Schau dir dieses Ding an. Oh Gott.
Ich glaube, du übertreibst ein bisschen.
Ich glaube, er ist besessen von dir, Schatz.
Ich glaube, er will dich festnageln.
Ich glaube, er will ich sein,
Es scheint, dass ich unsere Situation falsch eingeschätzt habe.
Bitte wissen Sie, dass ich niemals etwas tun würde, um Sie beide zu verärgern,
Ich werde jedoch Ihre Wünsche respektieren
Sie werden nichts mehr von mir hören,
drückt aus, wie leid es mir tut, dass sich die Dinge so entwickelt haben, wie sie es getan haben.
Ich entschuldige mich auch für das Abendessen."
Drehe es um. Es gibt noch mehr
Also, du vergisst nicht, dass dieser Mann nicht gerade stabil ist?
Aber er scheint okay zu sein, oder? Ansonsten?
Und wir sind okay, Jangles ist okay, alle sind okay.
Was auch immer das war, lassen wir es hinter uns.
Vergessen wir ihn aus unseren Köpfen und machen wir weiter.
Weißt du, was sagst du?
Fragezeichen, Lächeln im Gesicht.
Simon?
Das ganze Semester gebe ich immer noch nicht zu, dass ich es getan habe.
Ja. Ja, ich doch.
Ich bin froh, dass du das gesagt hast: Weil
Was ist mit dir los?
Ich dachte, wir hätten das alles in Chicago gelassen.
Robyn, du hast hier sehr schnell gearbeitet.
Hast du auch schon einen Termin beim Arzt bekommen?
Okay, okay, schau mal.
Simon, ich.
Ich brauche dich, um ihn anzurufen.
Er hat Frieden mit uns geschlossen. Ich denke, dass wir mit ihm Frieden schließen müssen.
Was hat er damit zu tun?
"Weil ich mich gerade nicht gut fühle.
Ich habe Angst, wenn ich alleine hier bin
Warum sollte er
Es hat mich irgendwie verrückt gemacht. Ich... " Ja.
Du bist wahrscheinlich paranoid wegen Pillen.
Nein, es war nicht wegen der Pillen.
Ich habe keine eingenommen.
Bist du dir sicher?
Nein, ich habe keine eingenommen. Nein, habe ich nicht.
Mischst du das mit irgendwas?
Das hat nichts mit Pillen zu tun.
Willst du den Laden auf den Kopf stellen, wie beim letzten Mal?
Würdest du mir bitte einfach zuhören?
Wenn wir uns bei ihm entschuldigen, machen wir es wieder gut.
Robyn, es ist vorbei.
Oh, mein Gott.
Und Jangles.
Ich meine, wenn du immer noch glaubst, dass er Jangles genommen hat, was du ja tust,
Du hast mich gefragt, ob es etwas gibt, was ich dir sagen will.
Diese Scheiße ist vorbei!
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Das Thema ist abgeschlossen.
Sieh dir an, was er mit uns gemacht hat. Das ist sein Schuld.
Es ist nicht meine Schuld, es ist nicht deine Schuld.
Deshalb müssen wir es einfach hinter uns lassen.
Ich möchte, dass du einfach nur nach vorne schaust
Das heilt alles.
Lass uns einfach damit weitermachen, wozu wir hergekommen sind.
Lass uns eine Familie aufbauen.
Wir beginnen ein neues Leben
Es ist wirklich wichtig, nicht zurückzuschauen.
Nein, das ist süß. Nein.
Hör zu, also schau nicht jetzt,
Ja. Siehst du ihn? Genau da?
Oh, mein Gott.
Das ist er. Das ist der Kerl von vorhin, von dem ich dir erzählt habe.
Also Robyn, lass das.
Es ist toll.
Ja.
Es passt zum Kinderwagen.
Den nehme ich auch mit.
Nimm dies.
Ich will nicht stören.
Schau, Mama Schwester, falls ihr weg seid.
Auf Wiedersehen. Viel Spaß, Leute.
Wiedersehen.
Tschüs. Pass auf, dass Mom nicht zu viel trinkt.
Danny McDonald.
Seien Sie unbesorgt. Dieser Kerl ist ein Niemand.
2005, Einbruch in De Factos Haus.
Robyn, warum fragst du ihn nicht einfach?
Okay, du kannst also nicht mit deinem Mann reden.
Was willst du denn machen?
Ich will diesen Greg finden.
Simons Schwester sagte, dass er was mit dem Fall zu tun hat.
Vielleicht solltest du selbst etwas nachforschen.
Greg Pierson.
Ich bin heute hier, weil ich mit dir über einen Gordon Mosley reden muss.
Simon, nach so vielen Jahren,
Siehe, der da Unheil ersinnt und Unwahrheit stiftet.
Ich glaube, er will uns verletzen, weil er sich nicht an die Regeln hält.
Simons Schwester hat mir erzählt, dass du und er
Wenn du ihm helfen würdest,
Er wurde nicht belästigt.
Gott, das ist verrückt.
Was meinst du damit, er wurde nicht belästigt?
Sie erzählte mir, dass er in einem Auto gefunden wurde mit einem
Wie geht es dir?
Ist lange her. Ich habe dich da oben gesehen. Wollte hallo sagen.
Eigentlich habe ich dich aufgespürt, okay?
Ich wollte mich entschuldigen.
Robyn und ich haben über die Ereignisse damals in der Schule geredet.
Dass ich dich vielleicht nicht so gut behandelt habe,
Du akzeptierst meine Entschuldigung?
Tja, dafür ist es jetzt zu spät.
Ich verstehe. Na, gut.
Weißt du, ich war bereit.
Ja. Was zum Teufel glaubst du, was ich hier mache?
Naja, du hast mit der Vergangenheit abgeschlossen,
Was? Was meinst du damit?
Das sagt man so.
Ich weiß, dass es ein Sprichwort ist, aber was meinst du damit?
Hey, ich habe dich gefragt.
Hey!
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Rede. Rede.
Alle Anerkennung geht an Kevin.
Ganz ehrlich, ohne dich wäre das nicht möglich gewesen.
Ich danke dir. Habt ihr gehört? Er sagte: "Alle Anerkennung geht an Kevin."
Bessere Rede.
Was zum Teufel war das?
Jemand will nicht, dass du eine Rede hältst.
Du bist einfach gesprungen. Du bist so weit gesprungen.
Ich weiß nicht, was das für ein Chat war. Was war das?
S
Vorsichtig.
Hey, hey, hey.
Ich habe die E-Mail gesehen, du Arschloch!
In der stand, dass du Leute in meiner alten Firma kennst, ja?
Wen zum Teufel kanntest du bei Parker und Fitch?
Du hast den ganzen Scheiß erfunden, gib doch zu!
Nein, nein, ich werde verhaftet, bitte.
Ist schon gut.
Nein. Nein.
Lass ihn gehen.
Na los, lass ihn gehen. Lass ihn gehen.
Los.
Ich glaube, das passiert gerade.
Okay. In Ordnung, los geht's.
Das passiert tatsächlich. Simon?
Es geschieht wirklich. Nimm deine Schlüssel.
Versperrt dir jemand den Weg?
Holen wir deine Tasche, okay?
Und er hasst Central Valley Wein.
Hey, tolle Nachrichten.
Meine Wurst des Monats ist einen Tag früher angekommen.
Du musst beim Auspacken dabei sein.
Ich werde es dieses Mal nicht filmen.
Kielbasa, ja!
Sie haben wieder meinen Vorschlag angenommen.
Ich sagte doch, es ist kein Vorschlag.
Die Webseite bittet dich nur darum, einen auszuwählen.
Jedenfalls, wir haben ein Problem.
Ich schulde ihm Geld.
Jay, du musst mit Sherry reden.
Ich habe meinen Teil der Vereinbarung eingehalten.
Jetzt mach nicht alles auf kolumbianisch.
Tut mir leid, aber dieses Mal bekommst du deinen Willen nicht.
Hey, Sher, hast du eine Sekunde?
Schwer zu sagen. Bartev ist zwei Minuten weg,
Ich weiß, du bist sauer auf Manny.
Ich habe ihm ein paar Ideen in den Kopf gesetzt.
Weißt du, ich bin wie ein Held für ihn.
Ich hatte nicht vor, Schwierigkeiten zu machen.
Weißt du, ich bin verrückt nach Kindern,
Gloria hat dich dazu gebracht, stimmt's?
Es ist kompliziert.
Du erkennst doch die Ironie dieser Sache, oder?
Und das ist nicht hilfreich.
Weißt du, Ich-ich habe ihr ein iPhone zu Weihnachten geschenkt.
Ich sehe nach, wo sie ist.
Oh, das ist nett.
Die meisten Leute in ihrem Alter kommen mit Technologie nicht klar.
Oh, nein, sie weiß nicht mal, dass sie es hat.
Nein, ich ließ meine Schwester es in ihre Tasche stecken
Genauso wie damals, als wir dich im Zoo verloren haben.
Äh, zum hundertsten Mal,
Das erklärt immer noch nicht
Mondkuchen!
Ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin auch, dich zu sehen!
Du bist noch kleiner geworden.
Ich liebe es!
Äh, Meemaw, das ist Leonard.
Das ist ein Risiko, das ich bereit bin einzugehen!
Also, das ist so schön.
Er ist so aufgeregt, dich hier zu haben und...
Okay, jetzt lass uns mal was klarstellen.
Er könnte denken, dass ich gekommen bin, um ihm Kekse zu backen,
I...Ich mich messen?
Du hast einen Verlobungsring?
Ja.
Penny, wusstest du davon?
In Ordnung, lass uns gehen.
Wann hast du einen Verlobungsring bekommen?
Meine Mutter schenkte ihn mir,
Ach, Gott sei Dank.
Sheldon, würdest du bitte deiner Großmutter sagen
Oh, ich glaube nicht, dass ich das tun kann.
Sheldon, sag diesem Mädchen.
Na.... Da werde ich mich auch raushalten.
Wer sagt, dass ich überhaupt mit ihm verlobt sein will?
Und wenn ich das will, dann brauche ich deine gebrauchten Kleider nicht!
Lass uns ruhig bleiben.
Mir ist klar, dass ihr euch erst seit kurzem kennt.
Du verlässt den Raum.
Jetzt.
Sprich nicht mit ihm, als wäre er ein Kind.
Ich werde nach der nächsten Tür gehen und mit Leonard spielen.
Warte, willst du sagen, dass wir keine gute Stimmung hatten?
Warum interessiert es dich, ob wir eine gute Stimmung haben?
Du hast eine Freundin.
Ich bitte dich! Ich habe dir gerade gesagt, dass ich eine Freundin habe.
Das Mindeste, was du tun kannst, ist mir zu sagen, ob wir eine Stimmung hatten.
Sicher, wir hatten eine gute Stimmung.
Ich wusste es. Okay, wir hatten eine gute Stimmung.
Das ist ja aufregend.
Was ist mein nächster Schritt?
Du hast immer noch eine Freundin.
Das stimmt. Guter Fang.
Wie auch immer, es tut mir leid, dass ich deine Zeit verschwendet habe.
Und, äh... und viel Glück mit deinem Drehbuch.
Bleib dran.
Wir sind beide Erwachsene.
Wir können uns immer noch treffen, ohne dass es etwas bedeutet.
Du hast es immer noch drauf. Du hast jeden Schritt drauf.
Was zum Teufel?
Ich dachte, du wärst tot.
Naja, das dachte ich auch, Frenchie. Glaube mir.
Eine Geschichte für ein anderes Mal.
Raus, French! Auf ein Wort.
Ich liebe diesen verdammten Ort!
Tu das nicht, okay? Ich brauche diesen Job.
Ich brauche es, Kumpel. Bitte, tu das nicht.
Und ich brauche einen Club.
Hör zu, Kumpel. Nach den Kosten für die kaputten Möbel,
Viel Glück.
80 Dollar?
Glauben Sie mir, das habe ich.
Ich bin zweimal auf der Platte gestürzt.
Oh, Himmel. Wenn Tommy nicht gewesen wäre,
Er hat eine Menge Geld bezahlt, um mich unsterblich zu machen.
Wurde ziemlich übel angeschossen, Frenchie.
Magen, ein Rückenwirbel.
Einer hier oben in der Lunge. Kannst du dir das vorstellen?
Ich musste sogar einen in der Nähe der Wirbelsäule drin lassen.
Verdammt.
Nun, Respekt an dich, Kumpel, denn, weißt du was?
Soweit es um Zombies geht...
siehst du ganz gut aus.
Also, wo ist mein Coupé?
Oh, mir geht's gut, Sue.
Mach dir keine Sorgen über meine Verletzungen.
Danke fürs Nachfragen.
Oh, nein, nein. So ist es nicht.
Sieh mal, ich habe nur... Wegen der,
Mir geht's gut.
Mir geht's ziemlich gut.
Ich habe zwei in die Brust bekommen. Eine hier, eine dort.
Ich weiß nicht wie, aber ich habe es irgendwie geschafft.
Also... Ich war überraschenderweise ganz gut.
Ich meine, ich habe einen Soldaten gesehen
Doch ich habe zwei in Brust bekommen
Der menschliche Körper, Kumpel, ist ein beschissenes Ding, das sage ich dir.
Ich sag's dir auch.
Ich sagte ihnen, meine Waffe ging los, als ich sie reinigte.
Ich wette, das haben sie gekauft, stimmt's?
Das haben sie. Ich weiß es nicht.
Vielleicht hatten sie kein Problem mit den Dokumenten.
Also, wo ist mein Coupé?
Die haben dir doch nicht deine liebevolle Haltung am Bett ausgetrieben, oder?
Frenchie, wo ist mein verdammtes Auto?
Ich hab den Wagen verkauft, Kumpel.
Du hast was? Du hast was...
Mit wem? Mit was? Was denn?
Ich habe das Auto an eine Werkstatt verkauft, oder?
Ich hatte keine verdammte Wahl, oder?
Es war mit meinem Blut bedeckt, nicht wahr?
Es ist ein Gefallen für Tommy. Du schuldest ihm etwas.
Nein, ich glaube nicht, dass ich das tue.
Okay. Ich sag dir was.
Ich tue es für Tommy, du kannst es für das Geld tun.
So verzweifelt bin ich nicht, Kumpel.
Ach ja? Wir beide wissen, dass das nicht wahr ist. Oder?
Ach, lass das, French, denk drüber nach. Wir teilen uns 70.000 Dollar.
Wie viel?
Siebzigtausend.
Noch ein Job, und du kannst für immer verschwinden.
Du kannst nach Hause gehen und tun, was auch immer du tun willst, verdammt.
Du kannst dein Fitnessstudio aufmachen.
Außerdem, Frenchie, du weißt, dass ich das brauche.
Du würdest mir einen Gefallen tun, ja?
Ich komme nicht weiter mit dieser Nenn-mich-einfach-French Sache, oder?
Nein, das gefällt mir nicht.
Nee, das ist ein bisschen scheiße.
Ich mag Rockmusik.
Na gut, Frenchie, wie wär's mit
Was sagst du?
Also, wo gehen wir hin in Vegas dann, Kumpel?
Du machst dich über mich lustig, Kumpel?
Nein, ich mache mich nicht über dich lustig!
Was ich dir sagen will, ist vielleicht, okay?
Vielleicht, wenn es verdammt lebensbedrohlich ist!
Also, viel Glück dabei, Kumpel.
Wir werden sehen, wie du damit klarkommst.
Beantworte mir trotzdem, okay?
Hoffen wir, dass es nicht so weit kommt.
Aber es wird wahrscheinlich verdammt dazu kommen, oder? Lass uns ehrlich sein.
Tu mir einen Gefallen. Halt an der nächsten Stelle an, Frenchie.
Ich könnte einen Drink gebrauchen.
Mach's voll, Frenchie. Ich werde drinnen bezahlen.
Er bewegt seinen Arsch hierher.
Der Arsch kommt wirklich rüber.
Frenchie, ich kenne die Antworten auf all diese Fragen nicht.
Ich weiß nur, dass es der richtige Weg ist.
Bring das Geld zurück zu Tommy,
Avante. Los geht's.
Ich weiß nicht so gut, Kumpel.
Also, machen wir's jetzt, oder was?
Ja, ich meine, gib mir nur 'ne Minute, okay, Frenchie?
Nur eine Minute, richtig?
Eigentlich...
Ich bin damit so gut wie fertig, Mal.
Ja, sauber und nüchtern bis zum Ende.
Wir sind nur aus geschäftlichen Gründen hier.
Tommy hat angerufen.
Es geht um die 155.000 Dollar, die mir geliehen wurden.
Wir müssen sie eintreiben.
Also, das Geld ist bereit.
Ich habe es nach dem Anruf vorbereitet.
Aber .... .
Kein Spiel. Okay? Kein Spiel.
Ich leihe mir eine große Summe Geld, um mich zu retten,
Aber dann geht er los und bringt sich um.
Also denke ich, ich hatte Glück und kam davon.
Aber dann tauchst du auf und willst Geld eintreiben.
Wer spielt hier ein Spiel mit wem, Sue?
Hör zu, meine Liebe.
Wir sind einen sehr weiten Weg gereist.
OK. Was haben wir denn hier?
Ein Maschinengewehr, drei Schlagstöcke. Was willst du denn machen?
Du kannst dir den Scheiß, Gewalt anzuprangern erst mal sparen.
Es prangert dich nicht an! Stimmt's, Kumpel? Stimmt es?
Wir sind nur wegen des Geldes hier, Leute!
Seid nett, dann sind wir auch nett.
Okay, dieser rothaarige Arsch. AK 47.
Mach dir keine Sorgen um mich, sondern nur um die nächsten zwei Jobs.
Ich weiß auch nicht,
Äh, es ist gerade etwas schwierig zu reden.
Ja, ich verstehe, Tommy. Kein Problem.
Ich melde mich morgen bei dir, OK? Pass du auf dich auf.
Tut mir Leid, dass ich dich da reingezogen habe, Sue.
Ist das du, Frenchie? Komm doch rein. Es ist offen!
Ich habe es geschafft, eine von denen von der anderen Straßenseite zu ergattern.
Ich dachte, es würde mir beim Einschlafen helfen.
Also, die Sache ist hier.
Ich bin kein kleiner Mann, Sue. OK?
Ich bin auch kein reinrassiger Hengst,
Aber die Sache ist...
es ist so verdammt kalt an diesem Ort, oder?
Mein alter Kumpel hat sich entschlossen, sich zurück zu ziehen.
Stimmt's? Es war wie ein verdammter Fingerhut, Kumpel. Es war pathetisch.
Ich meine, gerade wenn du willst, dass er sich stolz hinstellt...
Alles klar?
Das ist ein verdammt guter Kaffee, Frenchie.
Jesus Christus, Kumpel.
Machst du dich jeden Morgen so fertig?
Nur die Motoren zu starten, oder?
Bleib hier, verstanden? Beweg dich bloß nicht.
Beweg dich nicht, verdammt!
Gib mir die Tasche, Frenchie!
Und die Waffe! Los.
Lass uns hier rausgehen, ja?
Okay, los geht's!
Packt ihn am Arsch!
Der Junge war ein echter Ringer.
Ich sag's euch. Er war sehr gut.
Der Junge hätte ein guter Champion werden können,
Es war sehr kalt, Frenchie. Sehr kalt.
Also, ich habe dir doch gesagt, dass Boxen nicht mit MMA vergleichbar ist, oder?
Viele Leute würden das als Betrug ansehen.
Meine Brüder und ich haben den Film immer wieder gesehen.
Wir haben den Scheiß immer und immer wieder gesehen.
Toll.
Aber heute mach ich keinen Scheiß mehr mit dir, Mann.
Obwohl das der beste Ninja-Film ist, den ich je gesehen habe.
Warte mal eine Minute. Willst du mir sagen
Und dass er gut war?
Kumpel! Dieser Wichser war mal der Wahnsinn, Mensch.
Ja?
Und was zum Teufel ist mit dir passiert?
Das Gleiche, was mit euch beiden Jungs passieren wird.
So ist das Leben. Ja? Man nennt es Leben.
Also, vielleicht kannst du benutzen
Cyrus Skinner.
Ich möchte dir eine Frage stellen...
Mach dir nichts draus, Frenchie. Es ist in Ordnung.
Sie haben sich geirrt.
Du bist kaltblütig, Felix.
Das ist keine kluge Wortwahl, Tommy.
Lass mich mal einen kleinen Blick reinwerfen.
Was soll ich sagen, Molly?
Du scheinst mir drei Schritte voraus zu sein.
Du hast mir direkt ins Gesicht gelogen.
Die Jungs sind hier, um mich zu sehen.
Komm schon.
Verpiss dich.
Ja, Tommy hat mich angerufen hat mir gesagt,
Mit Tommy gesprochen, das ist gut.
Er will, dass ich es mit dir mache. Mit niemandem sonst.
Nur mit dir. Genauer gesagt, nur mit dir!
Als dann dieser Schläger in den Burgerladen kam
Was soll ich dir sagen, Frenchie?
Ich fing an, mir das alles selbst zusammenzusetzen.
Und du hast nicht daran gedacht, mir das vorher zu sagen?
Bitte, Frenchie, du verstehst mich doch.
Ich habe auf Tommy aufgepasst, okay?
Außerdem weiß ich nur, dass, wenn ich es dir gesagt hätte,
Wenn du es wüsstest, würdest du mir nicht helfen. D-das weiß ich.
Nein, das hätte ich nicht getan.
Das stimmt.
Komm schon, es tut mir leid, Bruder.
Verpiss dich, Kumpel!
Frenchie, beruhig dich!
Bruder, du bist.... Na los, denk drüber nach.
Warte doch mal. Wir haben drei zu drei.
Wir haben eine verdammte dreifache Heimstrecke.
Heimstrecke wohin, Kumpel?
Und du kennst ihn nicht so wie ich ihn kenne.
Also...
Beruhige dich erst mal, Frenchie. Hör einfach zu.
Okay, hör zu.
Als die Leukämie meine kleine Milly genommen hat,
Es war verdammt vorbei!
Es war vorbei.
Er war wieder einmal für mich da.
Verstehst du mich? Mit dir, ich habe ein Wochenende mit dir verbracht.
Ja. Wir haben uns ein paar Köpfe eingeschlagen und ich nenne dich meinen Bruder.
Aber du musst verstehen, was ich und Tommy sind.
Bist du auf meiner Seite?
Du musst mir jetzt zuhören. OK?
Hör mir einfach zu.
Wir sollten nur einen machen.
Und dann verschwinden wir sofort aus dieser Scheiße.
Da drin sind 250.000 Dollar in dieser Tasche,
Ich meine, wir sollten das Geld durch zwei teilen
Tu's nicht, Frenchie. Okay, ganz ruhig. Tu's nicht.
Und ich habe das Geld verdient, also behalte ich es auch!
Lass die Tasche los, Sue.
Ich kann dich die Tasche nicht mitnehmen lassen, Frenchie.
Lass die verdammte Tasche los, Sue.
Zwing mich.
Gott, Frenchie! Es tut mir leid, okay? Sieh mal.
Der Ring ist ab, ich komme in Frieden,
Warum hast du mich geschlagen, verdammt?
Mach schon, Frenchie. Du hast mich verdammt geschlagen.
OKAY. Okay, das war's. Gib mir einfach die Tasche.
Ich gebe dir die verdammte Tasche nicht, Sue!
Ich nehme die verdammte Tasche mit.
OK, lass sie einfach stehen. Hör endlich auf!
Frenchie, bitte, hör einfach auf. Okay, bitte!
Ich nehm' die Tasche mit, Sue.
Verdammte Scheiße!
Oh, verdammt.
Weißt du, dein Mann Tommy hat mich angelogen, Kumpel.
Er sagte, du wärst tot.
Ich meine, du siehst ziemlich kaputt aus, aber...
aber für mich siehst du nicht tot aus, Kumpel.
Um ehrlich zu sein, zu Tommys Verteidigung,
Zweimal.
Na komm, Molly. Ich bin es, den du willst, nicht Sue!
Lass ihn rausgehen.
Es ist keine Schande für dich!
Ich wusste immer, dass du es bist.
Aber jetzt wirst du leiden...
und ihm beim Leiden zusehen.
Cutty, halt das.
Siehst du diese schwarze Schönheit hier?
Sie wurde in der Schule für Amerika ausgebildet.
Dort, wo die hinterhältigsten Arschlöcher
Sie weiß Dinge.
Ich nenne sie "L.L.".
Ja, vielleicht hat sie das.
Vielleicht hat sie es nicht. Wer weiß das schon?
Was ich weiß, ist, dass..,
Es tut mir leid, dass es nicht so gelaufen ist
Das ist okay, Frenchie. Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Ist ja nicht deine Schuld, oder? Wir haben das Beste getan, was wir konnten.
Tommy war ein großer Junge, er wusste, worauf er sich einlässt.
Übrigens, weißt du noch, was ich über mich und Tommy gesagt habe?
Also, wir kennen uns schon lange, weißt du? Sehr lange.
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Das musst du aber nicht entscheiden.
Du bist auf meinem Weg!
Und du wirst meinen Preis bezahlen.
Und mein Preis beinhaltet dieses Pferd.
Willst du sterben?
Du siehst aus, als wolltest du sterben.
Du bringst gern unbewaffnete Männer um, oder?
Ich bringe einfach gern Männer um.
Vor allem, wenn mich ihr Gerede so langweilt.
Kenne ich dich?
Was ist das?
Also, ich weiß nicht, ob ich dir deinen Todeswunsch erfüllen kann,
Einfach... Töte mich einfach.
Nein, nein, nein, nein, nicht so schnell.
Das ist doch der beste Moment. Wir wollen das nicht eilig haben.
Lasst mich einfach in Ruhe...
Du bist ganz allein.
in einer Welt, die das Alleinsein nicht feiert.
Sei dankbar, dass mein Sohn dich hinter seinem Pferd hier hergeschleppt hat.
Hörst du mich? Tu, was ich dir sage.
Du wirst vor diesem Mann wegrennen und dich nicht umdrehen.
Lauf um dein Leben.
Opa!
Du rennst... wenn mir etwas zustößt.
Äh, hast du etwas...
Wasser für mein Pferd?
Teichwasser ist nicht das beste Wasser.
Folge mir, Junge. Lass uns zum Bach runtergehen.
Du gehst also nach Süden, was?
Ja, genau so ist es.
Hmm.
Ich sah eine Gruppe von Reitern, äh.
die gestern an dem großen Pfad vorbeikamen.
Du weißt schon, drei Reiter und eine Frau. Mexikaner.
Zu welcher Tageszeit gestern?
Huh.
Diese Mexikaner, die du gesehen hast...., sie.
sie haben meine Frau mitgenommen.
Sie kamen in der Nacht und haben sie mitgenommen.
Das sind schreckliche Dinge für einen Mann, die er sagen muss.
Meine Sorge ist, dass diese Reiter
Aber sie hatten die Furcht Gottes in ihren Augen...
Blutvergießen und Entführung bis an Ihre Tür.
Diese Dinge mussten gesagt werden.
Diese Männer
Ein Sohn?
Er ist so wunderschön. Ehrlich, er ist einfach perfekt.
Er hat diese großen blauen Augen.
Sie sind genau wie deine,
Ich gebe dir später das Telefon zurück, ist das in Ordnung?
Um mit der Vergangenheit zurechtzukommen oder so? Das ist doch die Idee, oder?
Ich habe meine verdammte Zeit abgesessen.
Was ist mit denen, Robbie?
Zählen die auch mit?
Schau mal, ich denke, du solltest gehen.
Es könnte dir auch helfen.
Setz dich doch.
Das ist Anthony: Anthonys Vater Andrew.
Anthonys Mutter Alison, und Anthonys Schwester Shona.
Das ist Robbie. Und Robbies Partnerin Leonie.
Guten Morgen, zusammen,
Es war ein Freitagabend.
Ich ging mit meiner Freundin aus.
Ich hatte sie die ganze Woche nicht gesehen.
Plötzlich tritt dieser Typ gegen das Auto, schlägt auf die Motorhaube,
Er schlägt mir ins Gesicht.
Er schlägt meinen Kopf von der Motorhaube.
Er fängt an, auf mich einzutreten, ich liege am Boden.
Ich weiß nur noch, dass Lindsay ihn angefleht hat, aufzuhören.
Ich weiß nur noch, dass ich dachte,
Gebrochene Rippen, gebrochenes Handgelenk.
Und mein Vorabend war total versaut.
Der Chirurg sagte, ich hatte großes Glück,
Er hatte eine gebrochene Augenhöhle, was dazu führte, dass er schielt:
Ich dachte, dass mein Sohn sterben würde.
Ich dachte, dass ich ihn verloren hätte.
Als er aus dem Krankenhaus zurückkam,
Wollte er nur noch in sein Zimmer gehen, allein. Nichts tun
Er hat sein Studium abgebrochen.
Er hat sich von seiner Freundin getrennt.
Du bist ein Nichts.
Du bist nur ein kleiner Verbrecher, der es nicht besser weiß
Wird Luke gegen seinen Sohn kämpfen?
Er steckt immer noch in der gleichen Scheiße.
Er hat Angst, sein Gesicht zu verlieren.
Vor wem?
Harry, wo bringst du uns hin?
Warte nur und schau.
Jetzt hört mal zu, ihr alle. Heute ist mein freier Tag.
Und wenn ich mit euch im Lieferwagen erwischt werde,
Ich möchte, dass ihr mir alle nachsprecht,
Wenn jemand es nicht sagt,
Ich schwöre hiermit feierlich .... .
Ich schwöre hiermit feierlich.
Was ich von euch will, ist, dass ihr einfach euren Kopf da reinsteckt
Du bist dabei
Es ist wirklich ein sehr schönes Zimmer.
Pass aber auf, dass du nichts anfasst.
Es ist sehr heiß und du könntest dich verbrennen.
Kommen Sie hoch.
Das ist also das Destillierhaus.
Es ist so etwas wie das Herz der Destillerie.
Hier findet die ganze Magie statt,
Wenn ich eine dieser Destillen austauschen würde,
Kommen Sie, folgen Sie mir.
Sie hat den Körper einer Göttin.
Kommen Sie um diese hier herum.
Und sie wurden so schön gemacht, dass sie tatsächlich atmen.
Tut mir leid, Sie können hier drin nicht rauchen.
Entschuldigung, Kumpel.
Um Himmels willen, du. Gib sie uns.
Tut mir leid.
Bist du blöd? Du gehst nicht zur Schule,
Ist scheißegal, du jagst uns alle in die Luft, Mann.
Entschuldigung, Mairi.
Ich danke dir.
Wie lange lagerst du den Whisky in den Fässern?
Zehn, zwanzig, dreißig Jahre. Das kommt ganz darauf an.
Welcher ist der teuerste?
Das teuerste?
Also, wir haben vor etwa einem Jahr ein Fass gefunden.
Und wir haben eine Flasche aus diesem Fass für 100.000 Pfund verkauft.
100.000 Pfund?
Dafür könnte ich 30.000 Flaschen Buckie kaufen!
Das ist gut. Ave, das ist gut.
Also, unsere Nasen sind so feinfühlig.
Das ist unser primitivster Sinn.
Genau hier geht es zurück zu der Zeit, als wir noch
Tja, manche Leute ändern sich nie, oder?
Ich hatte ein Doppel und das war's.
Wir haben dich beobachtet.
Ich hatte einen.
Macht die Kippen aus, Jungs.
Im Lieferwagen wird nicht geraucht, das wisst ihr ja.
Alle einsteigen!
Hast du was geklaut, Mo?
Nichts.
Hört sich nicht nach nichts an, Mo.
Ich konnte nicht widerstehen. Es war viel zu einfach da drin.
Bring sie zurück.
Harry könnte seinen Job verlieren.
Willst du sie haben? Du kannst sie haben.
Ich mag sowieso keinen Whisky. Hast du welchen?
Nein, ich will sie überhaupt nicht, Mo. Wir haben Harry ein Versprechen gegeben.
Also hast du die alle gelesen?
Du Mistkerl.
Schnüffel dran.
Pass auf die verdammte Antenne auf, sie hält den Fernseher zusammen.
Sieh dir den Zustand des verdammten Dings an.
Was redest du denn da?
Verdammte 6 Pfund habe ich für diesen bösen Jungen bezahlt!
Sie holen sie aus dem Boden und graben sie aus.
Was? Du gräbst es aus und wirfst es in ein Getränk,
Hört mal, lasst euch ein bisschen Zeit, Jungs, okay?
So war ich anfangs auch,
Richtig, gib es uns rüber. Versuchen wir's hiermit.
Verdammte Lautstärke. Arbeit, Arbeit!
Lautstärke, du Bastard. Arbeit. Verdammte Arbeit.
Ein bisschen scharf.
Woher kommt dieser Geruch?
Von den Fässern.
Es ist vielleicht wie eine kurze Gärung.
Amerikanische Eiche riecht nach Kokosnuss, Vanille.
Vielleicht manchmal auch nach Schokolade.
Das ist es. Das ist es.
Albert, ich sag's dir, Kumpel. Es ist die Wahrheit.
Meeresbrise, nussig und jetzt die verdammte Kokosnuss.
Ich bin durchnässt. Ich schwöre, dass ich mich abmühe
Hör nicht auf ihn. Er ist voll davon!
Er ist durchnässt.
Ist bei dir alles in Ordnung, Mo?
In Ordnung, Harry.
Mistkerl. Sie bringt mich um, wenn ich nach Edinburgh gehe, Mensch.
Tut mir leid, Harry, du musst dich bei mir entschuldigen, großer Kumpel.
Macht nichts. Vielleicht nächstes Mal, ja?
Was ist denn das?
Wovon redet er?
Ich weiß es nicht.
Das da. Was ist denn das?
Was, das große Ding oben auf dem Hügel?
Holen wir uns eine jüngere Nase.
Ich gehe mit dir, ich gehe mit dir.
Gut gemacht. Wie heißt du, Junge?
Ich bin Robbie aus Carntyne.
Hallo. Willkommen.
Hallo. Harry aus Manchester.
Aus Manchester?
Oh, wir haben eine Reihe an verschiedenen Orten.
Oh, wir haben eine Reihe an verschiedenen Orten.
Oh, wir haben eine Reihe an verschiedenen Orten.
Ja, gut. Ein Whisky.
Ich komme zu Ihnen nach vorne.
Danke.
Und ich möchte, dass Sie versuchen, ihn zu beschreiben.
Und vielleicht erraten Sie, welcher es ist.
Die Farbe verrät Ihnen, dass er wahrscheinlich ein bisschen...
Es ist wahrscheinlich eine Mischung aus Fässern.
sowohl aus amerikanischer Eiche als auch aus europäischer Eiche.
Eine süße Nase.
Los, beschreibe es mir. Fruchtig?
Ich rieche Politur.
Wachspolitur.
Was, wie Möbelpolitur?
Ja. Leder und Politur und
Also, im Mund.
Zunächst eine große Süße.
Gestern Abend, zufälligerweise,
Es war der unglaublichste Whisky.
Können Sie uns sagen, was es war?
Ich bitte Sie.
Aber er kommt zur Auktion.
Es war eine seltsame Geschichte damit verbunden
Und er sollte...
Sie sagten, er wird auf einer offenen Auktion.
Ich weiß, wo die Destillerie ist und der Fall.
Bist du verrückt geworden, Mo?
Was? Das könnte unsere große Chance sein.
Geld zu verdienen?
Wenn ich bei so etwas erwischt werde,
Der Verrückte hat mir fünf Tausend geboten.
Du was?
Leonies Vater soll dir helfen?
Er hat dich gekauft?
Ich glaub's nicht.
Du willst dich wegschleichen und Leonie und Buke verlassen?
Harry, was sollte ich denn machen?
Die Zeit vergeht und die Dinge ändern sich.
Vielleicht siehst du sie nie wieder.
Das kannst du nicht machen. Es muss doch was anderes geben.
Hast du schon mal ein Malt Mill probiert?
Was?
Ein Malt Mill, hast du das schon mal probiert?
Nein, habe ich nicht, nein.
Es ist... Es ist der Heilige Gral.
Das ist zweifelsohne ein echter Malt Mill,
Meiner Meinung nach,
Was?
Setzt euch doch, Leute. Bitte.
Nur bis wir ernsthaft darüber nachgedacht haben.
Ich meine, was ist das?
Eine Viertelmillion für jeden oder so?
Richtig, das ist, was passiert.
Sie werden die Auktion dort abhalten, wo das Fass steht,
Dann werden sie die reichsten Sammler und Händler einladen,
Was zum Teufel hast du getrieben?
Vertrau mir einfach und du wirst es herausfinden.
Wie geht's denn so?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Den ganzen Weg von Glasgow, oder?
Das ist eine beeindruckende Reise.
Das ist also der Carntyne Malt Whisky Club?
Danke, dass Sie uns empfangen, Herr Dobie.
Wir haben uns gerade erst gegründet.
Mein Name ist Robbie. Ich bin der Präsident.
Das hier ist Albert, der Finanzsekretär.
Rhino kümmert sich um neue Mitglieder.
Und Mo, Sozialsekretär.
Oh, sehr beeindruckend. Gut. Und was können wir für Sie tun?
Also, wir haben die Berichte gelesen und für uns,
Wir sind gekommen, um Sie um ein Unterschreiben zu bitten,
Und auch nur, wenn es keine Unannehmlichkeiten mit sich bringt,
damit wir den Enkeln erzählen können
Ist das nicht süß?
Es ist mehr als süß. Das ist einfach so beeindruckend.
Jetzt haben sie auch noch unsere Fotos.
Mit meiner Akte, wenn sie wissen, dass sie weg ist, bin ich erledigt.
Ich dachte, du wärst schlau.
Sobald sie es erfahren? Aber sie werden es nicht erfahren.
Nichts wird verschwinden.
Alles wird gut. Es ist alles in Ordnung.
und hast du nicht gesehen, wie verdammt groß das Schloss an der Tür war?
Und die Kamera und die Alarmanlage?
Die Kamera und die Alarmanlage?
Es gibt nur eine Kamera. Ein Alarm. Drinnen gibt es keinen.
Woher weißt du das?
Weil ich die verdammte Sekretärin gefragt habe.
Sie sagte mir, der letzte gemeldete Diebstahl war bei den Wikingern.
Hören Sie, während der Weinprobe...
Wir haben das Privileg, den Meister von Quaich bei uns zu haben,
Ohne weiteres Federlesen übergebe ich das Wort an Rory McAllister.
Danke, Angus.
Und ich schließe mich seiner Begrüßung an.
Dies ist zweifellos ein höchst ungewöhnlicher Anlass.
Die Entdeckung dieses kleinen Fasses von Malt Mill
Nun denn, der Moment der Wahrheit.
960 vorne. 960,000.
Es steht jetzt im Saal gegenüber den Telefonen. 980.000 sind geboten.
Sind wir jetzt fertig mit 980.000 im Saal?
Sie sind jetzt fertig, Sir, mit 980.000?
Es ist genau in der Mitte bei 980.
Neuer Bieter bei 1 Million.
1 Million.
Neuer Bieter auf der linken Seite jetzt bei 1 Million.
Gibt es weitere Interessenten für 1 Million?
1,1 Millionen.
Das Gebot in der Mitte liegt jetzt bei 1,1 Millionen.
Gibt es jetzt einen Vorschuss auf 1,1 Millionen Pfund?
Sind Sie fertig, Sir, jetzt bei 1,1 Millionen...
Und 20.
Es steht links bei 1.120.000...
Gegen Sie, Sir, jetzt bei 1.150.000.
Höre ich ein weiteres Gebot, Sir? Bei 1.150.000.
Bei 1.150.000...
Das Gebot liegt noch bei Ihnen, Sir, bei 1.150.000.
Besteht weiteres Interesse an 1.150.000?
Es gehört Ihnen, Sir, für 1.150.000.
Ich danke Ihnen sehr. Ich danke Ihnen.
Herzlichen Glückwunsch. Gut gemacht.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich weiß nicht einmal seinen Namen.
Nation?
Moskau, das ist alles, was ich weiß.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
Das ist ein Auktionsrekord. Ich gratuliere Ihnen.
Ich danke Ihnen, ich danke Ihnen.
Könnten Sie uns bitte Ihren Namen nennen, Sir?
Man nennt mich Jim Vincent.
Einer zum Behalten, einer zum Tauschen
Du hast keinen Deal mit Dobie gemacht?
Er hat nicht den Mut dazu.
Du kleiner Mistkerl. Ich werde verdammt sein.
Wie viel willst du?
Ein paar unschuldige Zivilisten zu belästigen, verdammt.
Das ist, weil ich ihn das letzte Mal verärgert habe.
Verdammt schockierend.
Scheiß auf die Polizei
Wir werden uns nicht bewegen lassen!
Billy Connolly. Robert der Bruce.
Tapferes Herz. Ihr Mistkerle.
Prost!
Du verarschst mich doch. Gib mir das. Verschütte nicht noch mehr davon.
Jesus Christus.
Ist das wirklich gerade passiert? Du bist ein verdammter Idiot!
Siehst du, wie der Whisky ausfließt? Das ist dein Anteil. Weg!
Geschichte meines Lebens.
Kann ich nur sagen. Fick alles!
Kann ich nur sagen Fick alles!
Hör zu. Wenn es auf der ganzen Welt nur noch vier Flaschen gäbe.
Ja, aber du bist ein verdammter Idiot!
Aber wenn es auf der ganzen Welt nur noch zwei Flaschen gäbe,
Weltwissen. Angebot und Nachfrage.
Die verdammten Kräfte des Marktes.
Thaddeus wird verrückt werden
Nein, nein, nein. Du bleibst bei mir.
Du gehst nirgendwo hin.
Aye, warte einfach hier.
Und, Albert, versau es nicht.
Zieh keine Aufmerksamkeit auf dich. Verstanden?
Wir hätten bei ihm einsteigen können.
Bleib hier.
Ich kann hier nichts sehen. Die Spannung bringt mich um.
Beug dich runter, lass uns auf deine Schultern.
Oh, verpiss dich. Nein.
Es ist nicht weit von Stirling.
Wir werden dort ein kleines Haus in der Stadt bekommen.
Ich kann nicht glauben, dass er so viel Geld für nur zwei Flaschen bezahlt hat.
Zwei Flaschen? Versuch es mit einer Flasche.
Was?
Was ist mit der anderen passiert?
Danke, dass du mir eine Chance gegeben hast. Robbie.
Du weißt, dass ein Wirbelsturm auf uns zukommt.
Du hast noch viel Zeit.
Ich sorge dafür, dass es sich für dich lohnt.
Da ist er. Herr Verhandlungsführer, ganz plötzlich.
Was wird es mich kosten?
Schauen wir mal.
Du musst das ganze Teil ersetzen,
Also alles in allem. Ich würde sagen, 200 wären sicher.
Ich habe nichts getan.
Was ist das, Kaulquappe?
und ich schwimme
Mein... mein Lastwagen springt nicht an.
Wenn... wenn ich meine Ausrüstung und meinen Lastwagen hier lassen würde.
I... Ich muss nach meiner Familie sehen.
Ich weiß. Es tut mir leid.
Es ist nicht meine Schuld. Ich wollte es zu Ende bringen, aber es fing an zu regnen.
Der Wagen blieb stehen.
Du hättest nicht so lange warten sollen, um zu versuchen zu gehen.
Ja. Ich kann nicht gehen.
Hör zu, bleib weg von den Fenstern, du weißt
Ich komme nach Hause, so schnell ich kann.
reat.
Du bleibst dort und machst es dir in einem fremden Haus gemütlich.
Freude?
Komm schon, trinke etwas Wein.
I... Ich trinke eigentlich nicht.
Ein Wirbelsturm kommt auf uns zu.
Was willst du denn sonst machen
Semper Fi.
Du willst nichts davon hören, oder?
Ich habe in einem Club in New Orleans gesungen.
Walt kam herein und sah zu.
Sie war eine verlockende Mischung aus Stärk, Mut und Hoffnung.
Und ich wusste sofort, dass sie die Richtige war
Weißt du, was ich noch kann
Was
Diese Frau muss den Verstand verloren haben
Wenn sie das nicht sehen kann, dann ihr Anteil
Ich werde mal nach Walt sehen.
Bis jetzt hat das Polizeirevier noch keine Spur.
Dies ist offensichtlich Walts Lieblingszimmer.
Mein Ururgroßvater war ein bedeutender Immobilienmakler.
Meine Großeltern liebten dieses Haus.
Manchmal glaube ich, dass ich ihre Anwesenheit spüren kann.
Nicht mehr
Was ist hier drin?
Komm, lass uns nach oben gehen.
Das ist mein Lieblingszimmer im Haus
Du kannst dich hier hinsetzen.
Ich ziehe mir etwas Bequemeres an.
Trotz des ganzen Regens ist es immer noch so verdammt heiß.
Es ist... du weißt schon, es ist einfach... Einfach das
Also, was hast du auf der US Stark gesehen?
Woher wusstest du, dass ich auf dem Schiff war?
Ich hab's in den Nachrichten gesehen.
Blödsinn, das ist der Grund.
Ich bekam ein Schrapnell in mein linkes Knie, durch eigenen Beschuss.
Ich war bereit, auf meine erste Mission zu gehen.
Tage.
Was
Ich möchte mit einem Anwalt sprechen.
Ich möchte... I... Ich will meinen Telefonanruf.
Was glaubst du, was das ist, New York?
Wir sind nicht auf diesen Großstadtquatsch eingestellt.
Ja, aber der Strom ist ausgefallen.
Ich habe mein Leben darauf gesetzt.
Und warum bist du so fasziniert von diesem Keller?
Ich war geduldig
Aber das Hausleben war nicht das, was du dir erhofft hattest.
Holen Sie Richter Warren ans Telefon
Kann ich nach Hause gehen?
Guten Tag, meine Herren.
Was kann ich für Sie tun?
Das hier ist ein Durchsuchungsbefehl.
Illegale Aktivitäten?
Was ist mit Ihrem Gesicht passiert?
War es. Der Strom fiel während des Hurrikans aus.
Ja.
Ja?
Da ist etwas drin.
Oh, ich habe fast keinen Saft mehr zum Kochen.
Alles klar, der nächste Schritt ist sehr wichtig.
Bist du sicher, dass du es nicht unterbrechen willst?
Oh, nein, mir geht's gut.
Wir müssen das in Ordnung bringen.
Wir können ihr nicht sagen, wie schlecht ihr Essen ist,
Als ich also herausfand, dass Chefkoch Dumont in die Stadt kommt,
Ich weiß. Ziemlich heftig, was?
Jetzt schnappe ich mir einfach den Sensor
Ich hätte ihn wahrscheinlich leeren sollen...
Du sagst das Wort, ich drücke "Senden".
Wenn du zuversichtlich bist, bin ich zuversichtlich.
Denn du weißt, was ich mit dir machen werde
Alles klar, du wirst gleich
Ich weiß, dass er es ernst meint, wenn er mich "Junge Dame" nennt.
Okay, keine Hausarbeiten mehr mit unseren Handys.
Wir werden uns die Hände schmutzig machen.
Wirklich? Okay.
Und rate mal, was du tun wirst?
Kann ich für das Gießen des Zements verantwortlich sein, wie der Gärtner?
Nö. Du wirst auf deine Hände und Knie
Weißt du, was ich tun musste, als ich in deinem Alter war?
Du zeigst mir eine Sache, ohne die wir leben können.
Oh, warte mal.
Sieh in deinem Postfach nach.
Warte. Ist es das wirklich wert?
Wir leben seit Jahren zusammen.
aber wir fangen an, über einen Tisch zu reden,
Also, das bedeutet "nicht einen" oder "keinen".
Also, ich weiß nicht, ob ich das gewonnen habe,
Sieh dir das an.
Eine TV-Fernbedienung mit Zauberstab!
Ja, ich kann alles Mögliche damit steuern.
Fand Bernadette das cool?
Nein, als ich "Stumm" sagte und ihn auf ihr Gesicht richtete.
Oh, äh, lass mich mal versuchen.
Channelis changeroni!
Das könnte mein zweitliebster brauner Zauberstab sein.
Also, das ist das letzte Mal, dass ich damit spiele.
Ich muss es nehmen.
Hallo?
Aus.
Und an.
Und das Oprah Network.
Ich glaube, du verwechselst mich mit
Hey, alles bereit. Was denkst du denn?
Es gibt genug Platz für alle,
Mein Platz auf der Couch hat einen tollen Blick auf ein Fenster.
Manchmal kann ich dadurch Weltraumkämpfe sehen.
Das nennt man einen Fernseher.
Findest du das cool?
Nein, ich finde es blöd.
Du hast Recht, es ist toll.
Hallo.
Ihr habt euch nicht getrennt.
Es ist nur so, dass du die ganze Zeit Angst hattest und unglücklich warst.
Ich denke, was wir alle versuchen zu sagen ist,
So wie Frauen oft die Schmerzen bei der Geburt vergessen.
Wie eine Frau. Gute Analogie.
Gut, vielleicht hatte ich ein wenig Angst.
Du hast in deinen Raumanzug gepinkelt.
Das solltest du tun.
Nicht während der Anprobe.
Junge, muss ich dich daran erinnern, worum du mich gebeten hast?
Warte mal. Das war nur ein Scherz von mir.
Du wolltest, dass ich dir in den Fuß schieße.
Komm schon, wie kann das kein Scherz sein?
Du musst mich da rausholen. Schieß mir in den Fuß.
Und wie du in der Schwerelosigkeit gekotzt hast,
Und du hast wieder gekotzt.
Und so weiter und so fort.
Das war lustig.
Okay, also war ich nicht gerade John Glenn da oben,
Ja, und ich bin ein wenig beleidigt
Ich habe Schwierigkeiten, deine Handschrift zu lesen.
Oh, äh, erlauben Sie mir, das anders zu formulieren.
Was zum Teufel machen Sie in meinem Labor?
Es tut mir leid, ich wurde diesem Projekt zugewiesen.
Mir wurde gesagt, dass Sie ein vorübergehendes Sabbatjahr einlegen
Nein, das... das ist verrückt.
Das ist meine Forschung.
Oh, Amy, da bist du ja.
Nein, nicht...
Alles klar, gut, wenn du fertig bist, lass es mich wissen,
Es tut mir leid, ich bin verwirrt. Präsident Siebert sagte
Äh, hey, das waren meine aufregenden Neuigkeiten.
In Ordnung, ich werde es Ihnen noch einmal sagen.
Tu so, als ob du es nicht gehört hättest.
Sie haben mich aus meinem eigenen Projekt entfernt?
Ja, und das war nicht einfach.
Offenbar bist du sehr schwer zu ersetzen.
Hey, nur zwischen uns beiden,
sie betrachten Dr. Park als einen sehr guten Nachfolger!
Wow. Die Arbeitszeit eines Bankers.
Kein Wunder, dass du keine Festanstellung bekommen hast.
Sheldon, du hattest kein Recht.
Allerdings... Es wurde eine Schusswaffe abgefeuert,
Herr Gericht, bevor Sie Ihr Urteil verkünden,
Machen Sie es schnell. Ich finde dich jetzt schon uninteressant.
Susan hat nicht nur aus nächster Nähe auf mich geschossen,
Stimmt das?
Hast du über sie gelästert?
Ich denke, wir sind über das Plauderstadium hinaus.
Es tut mir so leid.
Ich sage dir, wie Scham funktioniert.
Wenn du die Frau des Mannes siehst, den du gefickt hast,
lächelst du nicht mal und sagst nicht hallo.
Oh, mein Gott! Du siehst hier so süß aus.
Das war so ein Klassiker. Ich sagte doch, ich will es nicht.
Du solltest es probieren. Es ist sehr mild.
Schon gut. Er braucht es nicht.
Sein Gehirn ist groß genug. Ja, nein, es ist groß.
Harry?
Nur...
Harrv?
Nur...
Schatz, nicht hier.
Ein Gedanke. Ich meine, er kann einfach nur, puff.
Er macht einfach puff. Harry, ich glaube, du hattest genug.
Wovon redest du denn? Ich spreche davon, dass ich dich liebe.
Was?
Juhu, jemand ist bereit fürs Bett.
Ja, ich bin definitiv bereit.
Dann los.
Also, das war ein tolles Essen.
Hier, lass mich... Lass mich dir helfen. Weißt du was, Mort?
Hier. Lass mich... Lass mich dir helfen. Weißt du was, Mort?
Mort arbeitet hart an seinen Möbeln.
Ja.
Ich nenne sie " Lone Pine". Das ist wunderschön.
Magst du sie nicht? Natürlich mag er ihn. Es ist ein toller Stuhl.
Na komm, setz dich, setz dich. Fühl einfach das Holz.
Calvin...
Calvin? Ja.
Ja. Okay. Ähm, viel Spaß.
Calvin, ich will nach Hause.
Nein. Ich muss pinkeln.
Bleib hier.
Cyrus, hey. Tut mir leid, ich war beschäftigt.
Kein Problem, Mensch. Viel zu tun mit dem Schreiben? Äh, ja.
Ja? Gut, das ist toll. Gut, das ist großartig. Ich sage ihnen immer wieder, dass du daran arbeitest.
Die Verleger sind unruhig wegen des neuen Buches...
Richtig, das neue Buch.
Du hast dich vor einer Weile sehr darüber gefreut... Ich bin gerade draußen.
Gibt es seither Fortschritte? Kann ich ihnen einen Zeitplan geben...?
Cyrus, ich rufe dich zurück. Was?
Ruby!
Hey. Hey, hey. Was war denn los? Ich habe mich umgedreht und du warst weg.
Du hast meine Hand losgelassen.
Was...? Ich musste das Telefon abnehmen.
Ich weiß, aber du hast losgelassen. Rubv.
Du hast nicht mal gemerkt, dass ich weg war.
Ruby.
Schätzchen, du musst dich beruhigen.
Ich hole dir etwas Wasser, okay? Nein.
Dann schreib "Ruby ist wieder normal" auf. Keine große Sache.
Ich glaube, sie wollte mich schon mal verlassen.
Susie hat mich einmal verlassen.
Wann? Warum hast du mir das nicht gesagt?
Du hattest doch so viel zu tun.
Und sie kam zurück.
Aber ich denke immer noch darüber nach.
Ich weiß nicht. Ähm, irgendwo weit weg.
Du könntest mir Postkarten schicken. Ich liebe es, Post zu erhalten.
Oder ich könnte mich hier im Haus verstecken und nicht mal nach draußen gehen.
Cool.
Wir könnten eine Kissenburg bauen.
Ja, für mehrere Tage. Das ist ein Marathon.
Du hast mich immer gebeten, Pläne für uns zu machen. Das habe ich.
Widersprich mir nicht mit meinen Worten. Ich darf doch meine Meinung ändern.
Ich will nicht darüber streiten. Gut, prima! Dann ignorieren wir es eben.
Jetzt sieh dir Sheila an. Sheila hat so ein einzigartiges Aussehen.
Und ich finde das wunderbar. Wir haben es alle bemerkt.
Wir lieben deine Energie.
Wir lieben deine Energie.
Sally hat eine wirklich interessante Wahl getroffen, mit diesem großen Reizen..
..aber es war zu viel.
Sie hat keine Angst, frech zu sein.
Das tut mir leid.
In letzter Zeit war alles so ein Auf und Ab, weißt du?
Es ist, als ob mein innerer Kompass einfach weg ist.
Vielleicht sollte ich mit jemandem reden.
Du hast jemanden gesehen, oder?
Uh. Dr. Rosenthal.
Vielleicht solltest du wieder hingehen.
Ich dachte, wir redeten über dich.
Ja, ja, das tun wir.
Vielleicht hast du recht. Vielleicht muss ich nur mal raus.
Leute zu treffen. Gesellig zu sein.
Diese Party wird Spaß machen.
Du willst das Drehbuch selbst schreiben?
Oh, natürlich. Wer sollte es sonst tun?
Ich weiß nicht. Ich habe noch nie eins geschrieben.
Mein Gott, du bist so ein Genie, du würdest es einfach so aufheben.
Das habe ich ihm schon gesagt. Er mag dieses Wort nicht.
Ich meine, das ist die Frage, oder?
Ja.
Du solltest mal kommen und mit mir irgendwann darüber reden.
Jetzt kommen Adam und Mandi mit ihrer Erfahrung aus Dokumentarfilmen.
Alles, was sie anfassen, ist authentisch. Sie machen es echt.
In der Realität verwurzelt und... Wir behandeln das Erzählen genau so...
Okay. Genial.
Macht mir Lust, ein Kind zu haben.
Du hast keine Ahnung, wie viele Leute uns das Gleiche gesagt haben.
Nein, tut mir leid. Ich bin gleich wieder da. Ja, absolut.
Schön, mit dir zu reden. Okay.
Welches Bild? Das, in dem du mich verlassen hast, sobald ich nicht erfolgreich war?
Glaubst du, es war mir scheißegal, ob du berühmt warst?
Alles, was ich wollte, also ich weiß nicht, dass du dich um mich kümmerst.
Um dich kümmern? Du bist Wochen nach dem Tod meines Vaters gegangen.
Willst du über Sorge reden? Oh, Gott!
Ach was.
Du hast dich wirklich vom Haken gelassen, nicht wahr?
Tschüss. Cal. Tschüss.
Ich wünsche dir ein tolles Leben.
Komm schon, Cal. Es ist schön und warm. Schwimm zu mir.
Du kannst deine Unterwäsche anbehalten, wenn du willst.
Guck nicht. In Ordnung, ich verspreche, ich werde nicht gucken.
Oh, Junge.
Schreiben ist sinnlich. Es ist, äh.
Du solltest mich sehen, wenn ich schreibe. Ich bin wie ein Olympianer.
Oh, wirklich?
Ich schwinge meinen Stift...
Deinen Stift? ...wie ein Lichtschwert.
Was ist hier los? Calvin.
Wir, ähm... Wir dachten, wir nehmen ein Bad.
Weil du nicht willst, dass ich irgendwas mache!
Du hast all diese Regeln und du sagst mir nicht, wie sie lauten.
bis, whoops. ich eine gebrochen habe.
Und dann bist du enttäuscht von mir?
Okay. Äh, willst du meine Regeln wissen?
Was? Ich hatte einen Traum über ein Mädchen.
Also habe ich ihn aufgeschrieben.
Ich habe ihr einen Namen gegeben.
Ruby.
Ich habe alles Mögliche über sie geschrieben und eines Tages wachte ich auf und sie...
Du hast in meinem Haus gelebt.
Ich kann dich zu allem bringen.
Trotzdem kann ich nicht anders, als dies für sie zu schreiben.
Ihr zu sagen:
Es tut mir leid für so viele Dinge.
Ich konnte dich nicht sehen, als du hier warst
So ist das Schreiben
Ein menschliches Wesen wurde aus Tinte, Papier und der Fantasie erschaffen."
...aber ich war Zeuge eines seltenen Wunders.
Jeder Schriftsteller kann das bestätigen...
...im glücklichsten Zustand.
Sie kam zu mir, ganz sie selbst.
Ich hatte nur das Glück, da zu sein, um sie aufzufangen."
Nicht wirklich, nein.
Ich kann aber mehr für dich schreiben, Elton.
Ich schicke sie dir einfach runter.
Toll. Das wäre gut.
Toll.
Mein richtiger Name ist Reggie Dwight.
Cool.
Ja, das klingt wie ein Cowboy-Name.
Ja, alles, was ich je, äh...
Ich wollte immer nur ein Cowboy sein, verstehst du?
Wir schreiben gerade ein Lied.
Oh, ja?
Sieht aus, als würde es gut laufen.
Richtig, ich möchte kein Chaos in diesem Haus haben.
Es ist schön aufgeräumt und so will ich es auch behalten.
Es hat noch nie ein Problem gegeben.
Und es gibt auch jetzt keins.
Also, es gibt sehr viele Arbeiten.
Verpflichtungen, Reisen und so weiter.
Das ist es, was ich tun werde. Persönliches Management.
Ich kümmere mich um die Dinge.
Ist das so?
Du weißt, dass ich einen Vertrag mit Elton habe.
Ich habe das prüfen lassen.
Und jetzt hat mein Auftraggeber ein Recht darauf
Das ist es, was du denkst.
Jedes Mal, wenn wir eine Zeitung aufschlagen,
Du brichst das Herz deiner armen Mutter.
Ich sag dir was, ich schreibe dir einen Scheck. Hmm?
Dann kannst du dir ein neues kaufen.
Typisch, dass du so etwas über mich gesagt hast.
Wenn ich so viel für dich aufgegeben habe.
Was hast du für mich aufgegeben?
Deinen Vater für den Anfang.
Du bist wirklich ein herzloses Monster.
Weißt du, ich lebe mein Leben nicht in Schwarz und Weiß.
Und ich will deine beschissenen frostigen Ideen von nichts haben.
Weißt du, ich habe es so satt, vor dem wegzulaufen, was ich bin.
Es ist nichts falsch am Erfolg.
Oder Vergnügen. Warum entschuldige ich mich eigentlich dafür?
Mama, ich habe alles gefickt, was sich bewegt.
Und ich habe jede bekannte Droge genommen.
Jede davon.
Ein Mädchen war dir wichtiger als ich.
Und all diese Legenden, die uns willkommen geheißen haben.
Du hast mich im wichtigsten Moment verlassen, Bernie.
Wann hast du aufgegeben?
Wenn du nicht auf dich selbst aufpasst,
Wann immer ich dich am meisten brauchte,
Das ist nicht schwach.
Ich habe mich abgerackert
Tag für Tag, Nacht für Nacht.
Jahrelang.
Und jetzt bin ich es, der nicht mehr durch die Straßen gehen kann.
Ich bin es, der kein Leben hat.
Du solltest mitkommen.
Danke, nein. Ich bin nicht wirklich organisiert.
Naja, das ist schon gut. Illegal ist nicht so mein Ding.
Wenn du deine Meinung änderst, weißt du, wo du uns findest.
Frag einfach nach der Kommune.
Viel Spaß mit deinen Flugblättern!
Klamotten aus einem Kleiderladen? Wer hätte das gedacht?
Es geht nicht um die Kleidung, das weißt du.
Also, mein Schatz. Lass Oma deine Haare kämmen.
Du siehst müde aus, mein Schatz.
Immer noch Essays und Lesen?
Gibt es denn keine Veranstaltungen, zu denen du und Gareth gehen könntet?
Du kennst mich, Evelyn. Ich bin kein Freund vom Tanzen.
Der altgediente Komiker Bob Hope wurde bestätigt
Lass es hier liegen.
Letztes Jahr haben 100 Millionen Menschen
Oh, ist sie nicht süß? Wunderschöne lange Beine.
Ich wünschte, ich hätte auch solche Beine.
Ihr Titel als Miss World hat Eva Rueber-Staier um den ganzen Globus gebracht.
Ich bin eine Miss World Lady.
Ich will nicht, dass Abi das sieht.
Das ist demütigend und sexistisch. Um Himmels willen.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Gut, ich werde das Abendessen vorbereiten.
Also, ich denke, das ist sexistisch.
Den armen Gareth kochen zu lassen.
Ich wünschte, du wärst vorsichtig, Schatz.
Warum soll sich Marjorie ihren Platz in der Welt verdienen müssen.
Warum soll ich? Warum soll irgendeine Frau?
Du tust es nicht. Er tut es nicht.
Warum sollen wir?
Hat sie einen Grund?
Ich bestreite nicht ihre Ernsthaftigkeit,
Das einzige andere Forum, in dem die Teilnehmer
Ein Viehmarkt? Tja, das ist eine schlechte Analogie.
Und wir sind nicht auf Sendung.
Sehr schön.
Ich danke Ihnen allen sehr.
Das lief sehr gut.
Ich danke dir, Robin.
Lord Bly und Miss Jones, natürlich.
Du hast es wirklich sehr gut gemacht. Es war sehr klar.
Ich habe meine Zeit bei der Misswahl sehr genossen.
Ich weiß nicht, wovon sie redet.
Diese Probe ist deine Chance, es richtig zu machen.
Denn wenn du am Abend in dieses oder jenes Loch auf dem Gesicht fällst,
Stimmt's, Clive?
Das ist richtig.
Ich möchte, dass ihr euch jetzt alle hier in einer Reihe aufstellt,
In alphabetischer Reihenfolge, bitte. Los, beeilt euch, beeilt euch.
Nicht auf die Bühne, Schatz, bitte.
Bring sie von der Bühne runter, Clive.
Er hat sich in den Kopf gesetzt, einen Filmstar aus ihr zu machen.
Es zeigte sich, dass sie nicht die geringste Begabung dafür hatte.
Sie ist noch in Kalifornien, um genau zu sein.
Aber wovon sie lebt, weiß nur Gott allein.
Ich nehme an, sie hat sich irgendwo einen Sugar Daddy gesucht.
Ich bin sicher, sie war dankbar für die Pause. Ich weiß, dass ich bin.
Wie läuft's mit meinem Drehbuch, Archie?
Wir dachten, wir könnten etwas aus der Tatsache machen.
Natürlich wurde ich hier in London geboren.
Das können Sie wahrscheinlich am Akzent erkennen."
Versuchen wir, es so zu halten, hm?
Also, Themen für deine Dissertationen. Wie kommst du voran?
Nein. Nein. Tut mir leid.
Gute Wahl.
Sally?
Ich dachte daran, es aus dem Blickwinkel von Arbeiterinnen zu betrachten.
Es ist ein wenig zu beschränkt.
Du solltest es vielleicht nochmal denken.
Oder zumindest neu ausrichten.
Mr. Miss World.
Wird das herauskommen?
Der Mann, der diesen Wettbewerb erfunden hat. Das ist seine Frau.
In der Nacht wird dieser Bereich abgesperrt,
Wir stellen sicher, dass wir alle Situationen im Auge behalten.
Wir würden das Theater infiltrieren.
Ich verstehe nicht, wovon sie spricht.
Was bedeutet das?
Ein geplanter Einmarsch.
Was meinst du mit "infiltrieren"? Meinst du, reingehen?
Warum denn nicht? Dort werden die Kameras sein.
Das wäre ein Anfang gegen das Gesetz.
Sie machen aus der Unterdrückung ein Spektakel.
Machen wir doch selbst ein Spektakel daraus.
Würden wir trotzdem draußen demonstrieren?
Ja, natürlich. Wir würden nur drinnen auch eine Aktion veranstalten.
Wer wäre bereit, hineinzugehen?
Wartet mal. Wie kommen wir eigentlich rein, ohne erwischt zu werden?
Wir würden Tickets kaufen.
Es sei denn, das ist zu organisiert.
Und ihr würdet... ihr müsstet euch anpassen.
Gemeinsame Kleidung.
Oh, ich liebe sie.
Nein. Du siehst aus wie eine Taschendame.
Was? Ich sehe aus wie du. Es ist das, was du trägst.
Das ist dein Rock.
Ich glaube, wir werden gewinnen.
Du konntest nicht mal ein Bankkonto ohne Papas Erlaubnis bekommen.
Der Arzt wollte dir keine Verhütungsmittel geben.
Das war ein Bankdirektor und ein Arzt.
Nur weil du es geschluckt hast, muss ich es nicht auch tun.
Weißt du, was mich bei der ganzen Sache wirklich zum Lachen bringt?
Du kämpfst für die Rechte der Frauen, während du immer auf der Seite deines Vaters warst.
Wenn ich groß bin, will ich wie Papa sein.
Er rauchte Zigaretten, fuhr Taxi und erlebte Abenteuer.
Ich wollte auch Abenteuer erleben.
Es tut mir leid, dass du mich so langweilig fandest.
Ich fand dich nicht langweilig. Du warst nur gefangen.
Jo, ich
Bombe, ja, wir haben es gehört.
Es war die Angry Brigade.
Naja, das ändert aber nichts für uns, oder?
Wir werden nicht zulassen, dass ihre Aktionen unsere zerstören.
Oh, ich verstehe.
Was, ist es jetzt ein bisschen zu riskant geworden, oder nicht?
Ein bisschen zu sehr wie die echte Sache?
Ich... ich kam, um dich zu warnen.
Aber da du bereits weißt
Überlassen Sie es uns, dafür zu sorgen, dass Ihre Tochter nicht erwachsen werden muss.
Aber erinnern Sie sich einfach,
Es war nicht am Veranstaltungsort selbst.
Nein, Julia.
Ich brauche keine Hilfe, verdammt.
Miss Südafrika wird heute Abend bei uns sein,
Miss Schweden, Marjorie Christel Johansson.
Und schließlich werden Sie sich freuen zu hören,
Oh, Scheiße.
Wenn Ihre Nerven leiden... Ich weiß, dass meine sind.
denken Sie bitte an unsere sieben reizenden Finalistinnen,
Wie es üblich ist,
Eine kleine Montage der Hüftgelenke
Gott, du bist bemerkenswert!
Ich lebe einfach nach dem ABC: abenteuerlustig, mutig, kreativ.
Das ist alles, was ich von einem Mann will.
Mein Mann?
Hey, mein Mann, bist du noch da?
Hey.
Was ist los? Bist du in Ohnmacht gefallen oder...
Nein, ich war nur eine Sekunde weggetreten.
Okay. Machst du das oft?
Normales Maß, denke ich.
Ja, ich muss los. Tut mir leid...
Okay, aber wir brauchen viel mehr...
Hey. Schlechter Tag, um zu spät zu kommen.
Wir wurden gerade erst übernommen.
Solltest du nicht in der Seniorenresidenz sein?
Ja, ich war dort. Es ist schon halb fertig.
Klavier ist aus dem Lieferwagen, es steht auf der Straße, alles ist in Ordnung.
Aber ich habe gerade einen Anruf bekommen, bei dem es um eine wirklich
Nein, ich kann nicht. Ich bin spät dran.
Was brauchst du?
Rizzo! Sie ist hart und zart.
Tu mir einen Gefallen, bitte.
Stell sicher, dass Mamas Klavier ganz hineingestellt wird. Alles klar?
Geh nicht zu Rizzo!
Oh, danke, Walter. Alles Gute zum Geburtstag.
Wisst ihr was? Wir wurden gerade übernommen.
Ja, habe ich gehört. Ja, es wird Veränderungen geben.
Wir werden möglicherweise in eine Art Dot-Com-Ding umgewandelt.
Ich frage mich, wie diese Sache abläuft, wie der Übergang aussehen wird.
Ich könnte es Ihnen wahrscheinlich sagen.
Ted Hendricks, Geschäftsführer für den Übergang.
Hey. Tim Naughton. Verkaufsabteilung.
Gary Mannheim, Grafikdesign.
Und was arbeiten Sie, Kuchenmann?
Der Kuchen ist nur für heute.
Direkt mit LIEEs Fotoeinheiten
Weißt du, wer mit einem Bart gut aussieht?
Dumbledore, nicht du.
Kerl?
Was machst du?
Ich bin ein negativer Vermögensverwalter.
Es lohnt sich, zu warten.
Geist über Materie
Fühlt sich hart an? Fühlt sich gut an.
Also, uns stehen ein paar harte Entscheidungen bevor.
Du warst hier zuvor, oder?
Ja, also das ist wenn, hm?
Ja, das "Haus der Bilder".
Wie war dein Wochenende?
Ich hatte ein tolles Wochenende.
Tm... Lass mal sehen.
Ich habe in arktischem Bergwasser gebadet.
während mein lateinischer Liebhaber mir Verse vortrug.
Ich glaube, dass du es dahin bringst, wo es hin soll...
Das tust du immer.
Was hast du erhalten?
Es ist eine Brieftasche.
Mit dem Motto des IITE darauf
Wo ist die 25? IA ist nicht da
Sean O'Connell hat ein Telegramm geschickt.
Ein echtes Telegramm.
Ein 100-jähriger Kerl kam mit einem kleinen Hut
Es ist hier irgendwo. Wir werden es finden.
Okay, mach so schnell wie möglich einen Kontaktabzug von diesen Bildern.
Und sag nichts zu niemandem.
Es ist traurig.
Sie sind alle geschätzte Mitarbeiter.
Aber während wir diesen Übergang zu LIFE online erleben...
wollten wir offen mit euch sein...
dass einige von Ihnen als weniger wichtige Mitarbeiter bestimmt werden.
für die neue Partnerschaft.
Und wir werden entscheiden, welche dieser Positionen...
im Laufe der nächsten Woche bei uns verbleiben werden.
Außerdem sind wir darüber traurig, wie Sie sehen können.
Jetzt zu den guten Nachrichten.
Wir sind sehr aufgeregt... Alles klar, Don.
Ted Hendricks. Geschäftsführer für den Übergang.
Es macht nie Spaß, diese Phase.
Aber wir haben doch das Privileg der Veröffentlichung
Na gut.
Was siehst du?
Diese Fotogruppe. Diese drei.
Sie sind die einzigen druckbaren.
er nahm sie ungefähr zur gleichen Zeit als er 25 nahm.
Sie könnten uns einen Hinweis geben, wo Sean ist.
Spreng sie in die Luft, in Ordnung? Cool.
Hallo.
Walter, oder?
Das ist eine Villa. Sie ist ein bisschen teurer...
aber sie hat ein großzügigeres, klavierartiges Wohnzimmer für dich.
Ja. Ja, das ist gut.
Wenn Sie einziehen, brauchen Sie den ersten Monatsbeitrag,
Das sind 4.700 Dollar. Toll.
Ja, okay.
Die neue Villa wird in drei Wochen eröffnet.
Das vermute ich.
Alles Gute zum Geburtstag.
Stretch Armstrong!
Das ist ja cool. Ja. Ist das nicht fantastisch?
Das war dein Lieblingsding, als wir klein waren. Weißt du noch?
Du willst es machen
Du willst es tun
Los, Stretch! Gut, gut!
Los, wir müssen gehen.
Eine Villa, okay, aber hey, ich bin nicht die Königin von Saba.
Du musst Platz für dein Klavier haben.
Du kannst bei mir wohnen, bis es fertig ist.
Ich störe deine Szene nicht?
Meine Szene? Nein.
Und es tut mir leid, dass wir dich heute nicht hierher bringen konnten.
Das ist von dir und Tim Linderman.
Weißt du noch, dass wir eine Rucksacktour durch Europa machen wollten?
Dieser ist Tune Dad gestorben?
Mensch! Was ist hier drin?
Das ist meine Walterkiste.
Ist das Fall O Oates?
Hey.
Ist das noch ein Hinweis?
Ja. Der hier ist in Ordnung. Ja?
Da ist ein Boot, glaube ich.
Also, was für ein Skateboard hat Ihr Sohn?
Ähm, ich habe keine Ahnung!
Es ist rechteckig. Das weiß ich nicht.
Warum?
Nein, ich habe nur...
Wirklich?
Laufen wir zusammen weg. Machen wir jeden Moment wertvoll, ab jetzt.
Schatz!
Kann ich dir etwas sagen?
Irgendetwas
Oder was auch immer, und ein allmählich altes Baby werden. Oder so was.
Ich habe den Film nicht gesehen
Wir haben ihr am Dienstag Post geschickt.
Ich werde mich hier ein wenig bremsen.
Ich möchte einfach aus dem Herzen sprechen.
Ich habe eine gute Frau verloren.
Ich fühle, dass dieses Lied mir hilft, mich nicht allein zu fühlen.
Auch wenn ich es eigentlich bin.
Los, lasst uns singen.
Alle zusammen.
Lasst es uns gemeinsam singen.
Willst du mich nicht, Baby?
Weißt du, wer die Post rausfliegt?
Habt ihr normale Piloten?
Hey, Kumpel.
Mach einfach weiter, Kumpel.
Hey, sing mal.
Nein, nein, danke. Alles in Ordnung.
Mach schon, Kumpel. Mach weiter.
Ich arbeitete als Kellnerin
Ich bin auf einer Geschäftsreise, ich arbeite
Du brauchst nicht zu schieben.
Und wenn ich dich stupse? Stups mich nicht.
Mach deine Arbeit, Mensch. Stups mich nicht!
Ich stupse dich doch an. Was mache ich denn?
Hör auf, mich zu stupsen! Stups mich nicht an!
Hey!
Los, komm schon!
Warte, warte.
Hier ist etwas!
Hier ist eine Flosse, glaube ich!
Wir fahren durch eine Schweinswalschule!
Habt keine Angst vor dem Schweinswal!
Ich glaube nicht, dass es ein Schweinswal ist.
Ja, er hat die Torte darin eingewickelt.
Das ist ein Drehplan.
Es ist eine Reiseroute für ein Foto...
Hat er etwas darüber gesagt, wo er hinwollte?
Nein, er hat nicht viel gesagt.
Was ist das?
Das ist in Island. Das ist ein Vulkan.
2. Mai. Das ist morgen.
Glaubst du, es gibt eine Möglichkeit...
dass wir möglicherweise und in Island sein könnten?
Die Küste ist rein. Komm schon.
Nimm sie. Los geht's. Los geht's.
Ruhig. Und sei vorsichtig, lass es nicht fallen. Und versuch, es nicht zu machen.
Ich hab's! Ich hab's! Pass auf das Ei auf.
Wenn du das Ei verrührst, mache ich dich verrührt!
Komm schon! Ein Ei zu tragen, wie schwer kann das sein?
Was ich alles ertragen muss!
Hast du sie noch, Julia?
Ja, diese Markierungen sind schon etwas älter,
Aber reisen auf jeden Fall zusammen.
Du bist wirklich gut darin.
Fast alles, was ich gelernt habe, habe ich dadurch gelernt, dass ich Ernie ausspioniert habe,
Du verhältst dich seit einiger Zeit sehr komisch.
Schaut mal, Leute, ich hatte eigentlich...
Hey, seht euch das an!
Leute, Leute, Leute, Leute!
Setz dich hin. Setz dich hin!
Ich habe verstanden. Du hast das Gefühl, dass du hier keine Kontrolle hast.
Ich verstehe das. Ich verstehe das.
Ich gebe dir etwas Kontrolle.
Das ist es, was es ist.
Was ist los? Was ist los?
Hey, Mann, was gibt's? Wie ist es dir ergangen? Einen wunderschönen guten Morgen.
Ah, ah, ah, hab die Stiefel an.
Oh, ja, keine Sorge, du wirst dich daran gewöhnen.
Schöne Stiefel.
Heute wirst du entjungfert, Kumpel. Du läufst ein bisschen komisch.
Das ist definitiv nicht ihr erstes Rodeo.
Niedlich in diesem Orange.
Er verarscht dich, Mann. Er verarscht dich.
Der ganze Zweck dieses Programms ist es, zu lernen, wie man diese wilden Pferde zähmt.
Es zahlt sich aus, dieses Programm am Laufen zu halten, und letztendlich,
Und ironischerweise genug kauft die Polizei die meisten von ihnen.
Das Pferd ist verrückt.
Okay.
Der Name des Kerls war Marquis.
Seht lebendig aus! Wir haben glückliche Ohren.
Marquis.
Jetzt, wo du den Teil herausgefunden hast,
Alles klar?
Passt auf seine Zeit auf. Und weißt du noch, was ich dir über deine Schultern gesagt habe?
Du musst lockerer werden. Du musst lockerer werden.
Aber vielleicht ist das eine neue, bessere, langweilige Art von Liebe.
Hast du jemals so über Howard gedacht?
Oh, das ist nicht wirklich ein fairer Vergleich.
Ich bin im Grunde mit einem sexy Buzz Lightyear verheiratet.
Amy, du?
Kann dir nicht helfen, Kind.
Du musst nicht schreien, Rai.
Es ist ja nicht so, als wäre ich ein Astronaut, der im Weltall herumfliegt.
Oh, warte, das bin ich.
Also, ist es alles so, wie du es dir erhofft hast?
Es ist besser.
Ich wache jeden Morgen auf und kann es einfach nicht glauben.
Hey, Froot Loops,
Entschuldigung. Ich rede gerade mit meinen Freunden.
Du kennst die Regeln: Der Neue schrubbt die Toilette.
Wenn du gute Arbeit leistest, bekommst du das nächste Mal eine Bürste.
Lustig.
Wir machen uns hier oben immer gegenseitig das Leben schwer.
Es ist ein bisschen wie in einer Studentenverbindung.
Ihr wisst schon, Witze machen, herumalbern, Gefühle verletzen.
Okay, ich bin dran. Lass mich mit ihm reden.
Schieß los.
2311 Nördliche Los Robles Avenue,
Kannst du mich hören? Ende.
Das war ich. Jetzt habe ich einen Albtraum.
Was willst du denn?
Ist doch egal. Ich kann es dir immer noch nicht sagen.
Penny.
Du hast mich erschreckt.
Was machst du in meinem Schlafzimmer?
Ja, ich habe an die Vordertür geklopft,
Wie bist du überhaupt reingekommen, du Spinner?
Was willst du, Sheldon?
Oh, ich hatte ein paar Probleme beim Schlafen
Worüber reden?
Äh, Wetter, äh, Fische, mit denen man zimmern kann.
Warum Leonard so ein attraktiver
Fokussierte Heuschrecke.
Tempel von Yip.
Es tut mir leid, aber Wolowiiz würde diese Karte nie ausspielen.
Alles klar, Kleiner Dämon Turtle.
Feen-Gott-Monster, ich gewinne.
Dein verzweifeltes Bedürfnis nach Freundschaft macht dich schwach.
Also, was macht ihr Jungs später?
Du hast fünf Minuten Zeit.
Also sage ich: "Ich suche Mario."
Mann! Sie werden Nicky und Paddy umbringen, verdammt.
Mann, du hast zehn Sekunden. Das war's. Zehn Sekunden!
Neun, acht, sieben, sechs, fünf. Leg sie ein.
Drei, zwei, eins. Los!
Das Bild und ein Sündenbock.
Für Nicky war es wohl nur einfache Mathematik.
Ihm drohen 20 Jahre und ich habe eine weiße Weste.
Ich kann ihm das nicht verübeln. Aber ich kann ihn dafür hassen.
Also ging ich nach Hause.
Das Vertrauen war weg.
Die Mannschaft war weg.
Und jeder ging seinen eigenen Weg.
Und ich habe ein Mädchen kennengelernt. Jemand, auf den ich mich verlassen konnte.
Und selbst wenn ich das nicht könnte, Kumpel, ich sag's dir,
Ich konnte mich auf Francie verlassen.
Virgil.
Genau.
Entschuldigen Sie, Sir. Würden Sie einer freiwilligen Durchsuchung zustimmen?
Gerade hier entlang, bitte.
Pech gehabt, Chief.
Danke.
Grundregeln, wie beim letzten Mal.
Du redest, wenn ich dich reden lasse, und wenn nicht, dann redest du nicht.
Bell mich nicht an. Ich bin nicht dein Hund.
Habe ich gesagt, du sollst reden? Denn ich kann mich nicht erinnern, dir gesagt zu haben, dass du reden sollst.
Wie oft muss ich deinen Job noch machen?
Warnung. Wenn du mich dumm aussehen lässt, werde ich dich zerquetschen.
Vor zwei Wochen wurde dieses Gemälde "Model, Rückansicht"
Ja, ich habe diese Frau noch nie gesehen...
bis gestern.
Sehe ich für dich aus wie ein verdammter Clown?
Clowns versuchen, lustig zu sein. Du bist nur ungewollt hysterisch.
Halt dein Kicherloch zu
Fühl es auf dem Rücken und du hast das originale Ölgemälde darunter.
Was zum Teufel ist das?
Es ist ein wunderbares Bild. Ich freue mich, es in meiner Sammlung zu haben.
Na, Jungs, habt einen schönen Tag.
Wo ist der Seurat?!
Crunch, sie... sie versucht es nicht mal mehr.
Glückliche Frau, glückliches Leben, oder? Also sagst du.
Oh, ich weiß nicht, Francie.
Als ich ein junger Bock war, dachte ich, ich würde Geschichte schreiben,
Verdammt, ich dachte, ich wäre ein großartiger Mann.
verstand das Wort "Francie'
Sie sind sich überhaupt nicht ähnlich.
Oh, verschiedene Mütter.
Sie sind auf verschiedenen Seiten des Landes aufgewachsen.
Ihr Vater war der Johnny Appleseed des Spermas.
Das ist ekelhaft.
Du wirst alt, Crunch.
So einfach warst du noch nie.
Hör zu, wenn es eine Entschuldigung ist, musst du das Ding ins Bett bringen.
Eine Entschuldigung? Du hast mich ins Gefängnis geschickt, Mann.
Exakt. Ich schulde dir eins.
Nein. Du schuldest mir fünfeinhalb.
Dann lass uns das tun. Gehen wir wieder an die Arbeit.
Ich meine, ich habe mich hier praktisch entschuldigt.
Seid ihr Jungs fertig damit, euch gegenseitig die Fäuste einzuschlagen?
Ah, Mann. Ich wünschte, du würdest diese Redewendung nicht benutzen.
Also, können wir jetzt an die Arbeit gehen?
Nein, Paddy. Ich werde Nicky nicht helfen, das Gemälde einzuzäunen.
Aber der Fahrer wurde gierig und versuchte, einen Ziegelstein Haschisch zu schmuggeln
Also verhaften sie unseren Mann, lagern das Evangelium ein
Aber jeder Experte wird sich das Evangelium ansehen
Das heißt, das Evangelium nach James
Wir holen die Bibel und bringen sie nach Detroit.
Wir kassieren anderthalb Millionen Dollar
Lass ihn, Junge. Ich habe ihn.
Lass uns gehen, Junge.
Sir, ich sage Ihnen, es passiert schon
Paddy ist hier, Nicky ist hier
Und Crunch, wir wissen, dass er verzweifelt Geld braucht.
Sir, es geht nur um den Seurat.
Sie müssen also jeden Zugangspunkt autorisieren
Ich brauche ein komplettes Überwachungspaket, ich brauche Personal und ich brauche eine Waffe.
Hören Sie, es gibt keine verdammte Möglichkeit, dass Sie eine Schusswaffe bekommen.
OK. Keine Waffe.
Komm schon! Halt mal!
Nehmen wir es runter, du bist ein bisschen gereizt.
Ja, aber das Gefängnis tut das einem Mann an.
Im Grunde genommen weiß ich, dass du knapp bei Kasse bist.
Und sagen wir einfach mal, rein hypothetisch,
Also machen wir diese Sache mit Paddy
Eine Art "Tut mir leid, dass ich dich verarscht habe"-Geld. Hm?
Oh. Hallo, kleines Mädchen. Wie ist dein Name?
Robin.
Oh ja? Sehr niedlich.
Meine Güte, ich weiß es nicht.
Vielleicht weil du gerade ein neunjähriges chinesisches Mädchen umgerannt hast.
Es sollte einen Kodex geben, Nicky!
Du beutest niemals die Tugendhaften oder die Armen aus.
Du stellst niemals den Gehaltsscheck über deine Ehre.
Und du verrätst niemals, nicht einmal deine Familie!
Es gibt keinen Standpunkt.
Bei dir gibt es immer einen Standpunkt, Mann.
Du bist immer auf der Absicherung, du arbeitest immer daran.
Du denkst, es geht hier um Geld, Crunch?
Naja, ich habe Neuigkeiten für dich.
Denk nochmal nach.
Es muss einen billigeren Weg geben, das zu erledigen.
Nur weil er sagt, dass es ihm leid tut, macht ihn das noch lange nicht zu einem anderen Menschen.
So wie, nur weil du gerne betrunken bist, macht dich das nicht zum Alkoholiker.
Crunch! Wir brauchen das Geld. Wie sollen wir unsere Rechnungen bezahlen?
Wow! Sie ist gut.
Oh. Also, also hast du sie dazu gebracht, es zu machen?
Nein. Crunch braucht das.
Er braucht mich
Oh. Naja, was ich verstehe, ist, dass,
Naja, er braucht jemanden, der ihn davon abhält, für 800 Dollar zu tauchen.
Pass auf dich auf.
Also gut. Ich werde es tun. Aber diesmal machen wir es auf meine Art.
Woran hast du denn gedacht?
Naja, sagen wir einfach, dass es ein wenig laut werden wird.
Da kommt das Motorrad ins Spiel.
Und Nicky hat schon das Haupttor behandelt
Rein und raus in 4,25 Minuten.
Das ist vielleicht die schlechteste Idee in der Geschichte der Welt.
Es gibt keinen Kerl, der eine Videoschleife füttern kann, um einen Wachmann zu machen
Und was deine Sache mit dem Trojanischen Pferd betrifft,
Ich dachte eigentlich, das wäre irgendwie knallhart.
Verzeihung, Sie sind wer?
Er ist mein Lehrling
Ah, fick dich, Nicky.
Schau, der Reverend hat jemanden im Inneren.
Und wir müssen herausfinden, wer das ist. Onkel Paddy,
Wieviel Uhr ist es in Frankreich?
Hallo?
Ja, Guy, es ist Nicky.
Ich kenne dich nicht, Nicky.
Der Mistkerl hat aufgelegt.
Hm. Amerika Licht.
OK, du willst Dinge werfen? Wirf Sachen, okay!
Das ist mir scheißegal! Verdammte Scheiße!
OK. OK. Nein, sei damit vorsichtig. Nein, tu das nicht, OK?
Ich will das Blatt Papier sehen, auf dem steht, dass du da durch darfst!
Und du weißt es und du weißt es!
Ich dachte, wir hätten eine 10
Zehn zweiunddreißig? Du versuchst mich mit Zahlen zu beeindrucken?
Ich gebe dir eine beeindruckende Zahl: 52
Ich habe eine Zahl für dich: Eins,
Als ich zehn oder elf war,
Und ich sah ein Objekt, das mich umgehauen hat.
Es war ein Trinkbecher, geformt aus einem einzigen Stück Jade.
Es war nur ein Becher, aber er war perfekt.
Und das brachte mich dazu, alles anders zu betrachten.
Turner, Monet, Vermeer, diese Leute hielten meine Augen offen.
Es war ein Gefühl, das ich hatte, eine Vollständigkeit, wenn Kunst mich berührte.
Ich fing erst an, in Schwierigkeiten zu geraten, als ich sie besitzen wollte.
Und du... was treibt dich dazu?
Geld
Es ist immer schön zu wissen...
wem man vertrauen kann.
Ich werde dieses Gemälde finden.
Nicht, weil ich dich oder deinen Bruder in Schwierigkeiten bringen will.
Ich will es nur halten.
Lass mich dir eine Frage stellen.
Hast du jemals das Innere von Sing-Sing gesehen?
Machst du dich an mich ran?
Ich werde schon
Es war ein Hauch von frischer Luft.
Sieht gut aus, Sam.
Interpol? Verdammte Interpol?!
Ich gehe nicht in das verdammte Gefängnis! Ich bin nicht für diesen Scheiß geschaffen!
Siehst du diese verdammten Arme, Mann?
Diese nassen Nudeln werden nur sehr wenige Gefängnisvergewaltigungen verhindern.
Francie, ich verspreche dir bei den Augen meiner Mutter,
Du musst mir vertrauen. Schau, seit ich zurück bin,
Jetzt... muss ich vielleicht das "F"-Wort einwerfen.
OK, ich bin dran.
Das muss Guy sein.
Also gut, Guy ist gerade gelandet und wir haben ein kleines Problem.
Interpol.
Die Kröte ist in dem Loch.
Wovon zum Teufel redest du?
Die verdammte Riesenvagina ist jetzt in der Grenzstation.
Wegen Crunchs Vorstrafen wird Interpol hinzugezogen werden.
Aber da kein Verbrechen begangen wurde, können sie uns nicht berühren.
Was zum Teufel sehe ich mir da an?
Es ist 1,20 m hoch und starrt dir ins Gesicht.
Und an dem Tag, was ist mit Interpol?
Sie werden uns überwachen, und das müssen wir wieder gut machen.
Vertrau mir einfach für eine Sekunde. Schalte den Motor nicht ein.
Im Ernst, was machen wir hier? Warum höre ich auf dich?
Du wirst abgelenkt
Die Grenze. Sie sind an der Grenze.
Sie haben aufgehört, uns zu folgen.
Nimm ab. Komm schon, nimm ab.
Zwei Minuten davon. Komm schon!
Hey! Hey! Los geht's. Los geht's.
Gut gemacht, Crunch!
Also gut, genau wie in alten Zeiten.
Ja, die alten Zeiten, in denen du mich zur Polizei geworfen hast?
Oder die alten Zeiten, in denen ein einäugiger Pirat mein Fahrrad geklaut hat?
Äh, äh, äh. Nun, nun, meine Herren.
OK, aber fahren die Amish nicht mit Pferdekutschen?
Nun, du bist fortschrittlich.
Ich kann das verdammt nochmal nicht tun!
Na, hol besser deinen besten Brando, Hoss, denn wir brauchen dich.
Ja, schau mal, Francie, das ist nicht The King's Speech.
Komm mal her. Du hast zwei Zeilen:
Ich werden mich dort mit ihm treffen.
Oh. Wirst du?
Ja. Hey, schau, jemand muss doch in Detroit sein
Hast du oft das Gefühl, dass dein Leben an dir vorbeizieht?
Ich kann nicht mal im selben Raum wie du sein!
OK. OK, Francie.
Ich habe eine Idee.
Ich glaube, wir können mit dem Evangelium viel mehr Geld verdienen.
OI. Ich verstehe nicht, wie uns das reich macht
Toll. Parallel. Heiß interessiert
Onkel Paddy kann mindestens zehn weitere Käufer finden.
Und wir können Guy dazu bringen, für jeden von ihnen ein Buch zu duplizieren.
Wir kontaktieren die Galerie und lassen sie wissen, dass ihr Buch gestohlen wurde.
Die Nachricht erscheint in der Zeitung und boom.
In der Zwischenzeit verschicken wir zehn Kopien an zehn Käufer.
Jeder glaubt, das Original zu haben.
Gottverdammt, wenn es nicht perfekt ist.
Äh! ich muss dir nur was sagen
Naja, ja, Predator 2 hat mir nichts ausgemacht.
Er ist nicht schlecht. Er ist OK. Danny Glover.
Du kannst nichts falsch machen. Nein.
Brich dir ein Bein.
Oh, ja! Danke schön.
Komm schon!
Ich mache diesen Scheiß nie wieder!
Du Arschloch! Nein, nein! Halt!
Was zum Teufel ist das! Komm schon!
Fick dich! Halt! Hallo!
Fick euch beide!
Ich glaube, er hat etwa drei Riesen für die ganze Wohnung bezahlt.
Er hat zu viel bezahlt.
Dies ist eine goldene Gelegenheit. Ich tue das nicht für mich.
Du weißt, dass ich flüssig bin. Ich tue das für dich.
Wir lassen das hier fallen, wir machen hier eine verdammt gute Punktzahl.
Und in fünf Minuten gehen wir nach Hause.
OK. Wo finden wir das Geld, um diese Fälschungen zu bezahlen?
Es kostete Guy zehn Riesen, einen zu fälschen.
Diese Fälschungen müssten der Kohlenstoffdatierung standhalten
Zehntausend pro Buch, das sind hunderttausend. Ich kann es vorstrecken.
Hast du 100 Riesen rumliegen, Nicky?
Ja, habe ich.
Weißt du, ich denke, das ist es.
Das hätte groß werden können.
Wir hätten Geschichte schreiben können.
Verdammt.
Also gut, gehen wir nach unten und reden darüber.
Eine Million pro Buch. Zehn Millionen Dollar, Leute.
Zehn Käufer kann ich finden. Vielleicht mehr.
Nein, nein, nein. Lass uns bei zehn bleiben. Lass uns nicht gierig werden.
Guy, wann kannst du loslegen?
Heute. Jetzt.
Ich werde vielleicht drei Wochen brauchen... Nein, einen Monat.
Ich brauche nur Geld.
Okay, 100 Riesen, das ist abgedeckt.
Oh, nein, nein, nein, nein, nein.
Siebenhundert, fünfzigtausend, Minimum.
Du hast gerade einen für zehntausend gemacht.
Nein. Ich habe das Cover für zehntausend gemacht. Die Seiten sind totaler Mist.
Und wenn du willst, dass sie die Kohlenstoffdatierung und die professionelle Prüfung bestehen,
Müssen wir sie mit Kohlenstoff datieren?
Mit unseren Käufern, ganz sicher.
Das ist es, Mann. Nehmen wir es zurück.
Also gut, schau mal.
Ich könnte etwa 300.000 Dollar auftreiben.
Wenn es jemals einen Grund gab, dein Haus zu verpfänden..
Oh, nein, nein, nein, nein, Mann. Das werde ich nicht tun.
Nein, nicht das Haus. Das ist alles, was ich habe.
Wenn wir das durchziehen, kannst du zehn davon kaufen.
Schau, Mann, ich habe gerade .... . Schau, ich weiß nicht, okay?
Hör zu, ich muss darüber nachdenken. Ich will es mit Lola besprechen.
Naja, lass dir nicht zu viel Zeit. Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Erzähl mir nichts über verlorene Zeit, Nicky.
Ich weiß, was du willst.
Ach, Jesus Murphy.
Ah, du verschwendest keine Zeit.
Was kann ich sagen? Ich bin begeistert.
OK. Super, wir sind alle hier.
Also, ab morgen wird es keinen Kontakt mehr geben.
In dieser Zeit wird Paddy die Verkäufe getätigt haben,
und Lola wird das Geld verwalten.
In einem Monat werden wir Amsterdam kontaktieren,
Ha. Der Reverend wird ganz schön sauer sein.
Hier ist ein Schlüssel zum Gebäude.
Also gut.
Die Bücher von Guy werden perfekt sein.
Sie werden die Kohlenstoffdatierung, die Expertenanalyse, alles bestehen.
Deine Kopien werden jedoch keinen dieser Kohlenstoffdatierung-Mist brauchen.
Sie müssen nur überzeugend aussehen
Warum sollte man sich die Mühe machen, das ganze richtige Papier für Guys Bücher zu besorgen?
Warum... warum überhaupt so viel arbeiten?
Weil ich vorhabe, deine zehn Exemplare des Buches zu schicken
Auf diese Weise können du und ich es auf zwei Arten teilen
Ich verstehe. Familie ist Familie, aber Geld ist Geld, oder?
Ja, na, lass mich dir etwas über Familie erzählen.
Crunch würde dasselbe verdammte tun, wenn er irgendeinen Verstand im Kopf hätte.
Ja, aber dann liefert er seine Bücher aus
Aber dann werden sie hinter dir her sein, mein feiner Kumpel.
Ich werde nicht da sein.
Bis später, Crunch! Es muss doch irgendwas geben...
Scheiße!
zehn Experten im Land
Olga irgendwas
Es ist Nicky Calhoun.
Hast du... Hast du Paddy gesehen?
Was?
Hast du Paddy gesehen, verdammt?
Er ist vor ein paar Tagen gegangen.
Was ist mit dem Evangelium? Hat der Zoll dich gebeten, das Evangelium anzuschauen?
Evangelium? Das verdammte Evangelium nach James!
Haben sie dich gebeten, es anzuschauen?
Was?
Und das ist die Geschichte des Diebstahls der Mona Lisa.
Du hast mir gerade fünfeinhalb der besten Jahre meines Lebens genommen, Nicky.
Nicky Junge,
Wenn wir nicht wären, würden wir einfach unsere ganze Zeit damit verbringen.
Ich habe lediglich eine Skulptur vorbeigebracht.
Und sie dann wieder abgeholt.
Ich musste nur die Idee einpflanzen und seine Fantasie den Rest machen lassen.
Samstag, zehn Uhr morgens. Guy betritt die Grenzstation.
Ich brauche keinen Durchsuchungsbefehl.
Ich bin kein Polizist. Aber diese Typen schon.
Domenic Calhoun, wir haben Informationen erhalten
Schau, wen wir hier haben.
Georges Seurat.
"Modell, Rückansicht," 1887.
Du musst etwas für mich finden.
Onkel Paddy könnte leicht zehn Käufer finden.
Zehn Käufer kann ich finden, vielleicht auch mehr.
Siehst du, alles, was er brauchte, war die Nachricht vom Diebstahl.
Paddy McCarthy hier. Ich habe ein Stück, das Sie interessieren könnte.
Dieser Georges Seurat!
Es geht nur um den Seurat.
Das hat nichts mit Nickys Gemälde zu tun.
Wir brauchen noch vierhundertfünfzig.
Ich kann 100.000 auftreiben.
Lass den Quatsch. Wir wissen, wo du warst.
Wir wissen, was du gemacht hast.
Ja, ich habe es euch gerade gesagt. Ich war bei CVS und habe mir den Arsch abgeatmet.
Oh, du hast geatmet, alles klar.
Du hast die dünne Luft von Prominenten geatmet.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Warum zitterst du dann?
Ich zittere immer.
Wir haben dich auf Instagram gesehen.
Wir wollen nur wissen, wie du eingeladen wurdest.
Ich kann nicht darüber reden, sonst laden sie mich nächste Woche nicht wieder ein.
Also gibt es nächste Woche ein weiteres Spiel.
Das wollte ich nicht sagen.
Wer ist dabei?
Das kann ich euch nicht sagen!
Wie werden wir eingeladen?
Ich weiß nicht!
Mit William Shatner?
Und du hast es uns nicht gesagt?
Es tut mir leid. Ich musste Wil versprechen, es nicht zu tun.
Ich dachte, wir wären Freunde.
Oh, kommt schon, ihr würdet das Gleiche tun.
Nein, würden wir nicht! Ich habe euch gesagt, als ich
Es hat sich nicht einmal herausgestellt, dass es Scarlett Johansson ist.
Naja, das ist ihre Schuld, nicht meine!
Es macht nichts
Da ist also ein Platz frei.
Wil! Wil Wheaton!
Aufmachen! Aufmachen!
Nein. Nein. Nein.
Verdammt, nein.
Schau, wir wissen, dass Leonard raus ist. Du musst einen Platz füllen.
Passagiere...
Das ist kein Schuh.
Das ist Unordnung.
Das ist Chaos der Größe 10.
Das, siehst du das? Das ist der Tod.
In dieser Lokomotive, die wir Heimat nennen, gibt es eine Sache
Ordnung ist die Barriere, die die Kälte und den Tod zurückhält.
Wir müssen alle, in diesem Zug des Lebens...
Würdest du einen Schuh auf dem Kopf tragen?
Natürlich würdest du keinen Schuh auf dem Kopf tragen.
Ein Schuh gehört nicht in deinen Kopf.
Ein Schuh gehört an deinen Fuß
Ich bin ein Hut, du bist ein Schuh.
Ich gehöre auf den Kopf, du gehörst auf den Fuß.
Ja? So ist es.
Am Anfang war die Ordnung durch dein Ticket vorgegeben.
Hallo? Andrew.
Andrew!
Wache auf. Steh auf und leuchte.
Wenn du zu sehr von der Sonne träumst, vergisst du die Bäume.
Ich glaube, das ist dein Sohn.
Es tut mir leid, es ist nicht sehr gut.
Es ist nicht mein bestes Werk, es ist ein bisschen dunkel.
Wenn du ganz tief in die Augen schaust,
Was ist mit meinem Jungen? Hast du eins von Timmy?
Ja, Tanya. Ich habe eins.
Beruhigt euch. Es ist okay.
Du willst ihn tot sehen? Ist es das?
Seid still.
Wir machen es immer noch weiter, oder?
Kommt, lass uns gehen! Lass uns es tun.
Die Gewehre.
Nein, wir können sie holen.
Wir sind ihren Kugeln zahlenmäßig leicht unterlegen.
Das ist es.
Curtis, komm schon.
Wir haben keine Zeit mehr, wir müssen es jetzt tun.
Sie haben keine Kugeln! Sie haben keine Kugeln!
Geh weiter, geh weiter!
Schließ schnell das Tor. Mach es zu.
Mir geht's gut, Grey. Geh jetzt.
Verdammt!
Namgoung ist mein Name, mein Nachname ist Minsoo, Arschloch.
Unbekannte Wörter.
Versuch es noch einmal mit dem richtigen Vokabular.
Wir brauchen deine Hilfe.
Wozu denn?
Wir gehen an die Front.
Und wir brauchen dich, damit du die Tore öffnest.
Wenn ich das nicht will?
Das ist eine Zone mit ruhiger Luft, die direkt über Kissimmee hockt.
Wir werden die Nadel einfädeln.
Nach rechts drehen, 30 Grad.
Abflug, SouthJet 227, wir müssen 30 Grad nach rechts abdrehen.
Wegen des Wetters.
SouthJet 227, 30 Grad nach rechts bestätigt.
Melden Sie sich zurück auf Kurs.
Oh, Gott.
Er kann dir jetzt nicht helfen, Bruder.
SouthJet 227, melde Höhe.
Was soll ich sagen?
Sag ihm, dass wir steigen.
Whoa! Was ist denn das?
Der Aufzug fühlt sich sehr steif an, Sir.
In Ordnung, übertreib's nicht.
Schon gut. Margaret, schnallen Sie alle an.
Das kam von hinten.
Schnallen Sie alle gut an.
Meine Damen und Herren...
Es zieht stark nach links, Sir.
Kraft zurück. Kraft zurück!
Sinkrate. Hochziehen.
Meine Damen und Herren, schnallen Sie sich jetzt an.
Schnallen Sie sich an, sofort!
Ich habe keine Kontrolle über meine Seite.
Überhaupt keine Kontrolle, Sir.
Wir haben die Hydraulik verloren.
Wir haben die Hydraulik verloren, und es fühlt sich an wie die Pitch-Steuerung.
SouthJet 227, Atlanta...
Schaltet die Reservepumpen ein. Die Reservepumpen.
Das ist bestätigt. Wir sind in einer unkontrollierten...
SouthJet 227, Atlanta. Nennen Sie Ihre Absichten.
Rufen Sie einen Notfall aus?
Alle sind angeschnallt. Gehen wir runter?
Schnallt euch an.
Wir brauchen alle in Stützposition zu sein.
Ja. Das ist richtig. Wir sind im Sturzflug!
Wir sind im Sturzflug! Wir haben die vertikale Kontrolle verloren.
Wir brauchen Luftwiderstand.
Ich will, dass Sie alles rauswerfen, was Sie haben,
Getriebe! Geschwindigkeitsbremsen!
Position halten.
Kopf runter! Nach vorne beugen! Kopf runter, nach vorne beugen!
Äh, Getriebe ist unten.
Ich glaube nicht, dass die Hydraulik das Problem ist, Sir.
Wir müssen den Treibstoff ablassen. Tu es!
Alles klar.
Wir sind in einem unkontrollierten Sinkflug aus 21.000 Fuß.
Wir erklären einen Notfall.
Wir haben unseren Treibstoff abgelassen.
Wir haben einen klemmenden Stabilisator oder so.
Wir brauchen einen Höhenblock, um das Problem zu lösen.
Und sie halten ihn im Koma, damit die Hirnschwellung zurückgeht,
Er kommt wieder in Ordnung.
Was tust du hier, Charlie?
Ich bin nicht mehr auf dem Flugzeug.
Ich bin ein Vertreter der Pilotengewerkschaft.
Sie sind der Vertreter der Pilotengewerkschaft?
Ja, ich bin einer von ihnen. Als Ihr Flugzeug abstürzte,
Ich bin froh, dass Sie hier sind.
Die Gewerkschaft wird eine Erklärung in Ihrem Namen abgeben,
Das ist.... . Darüber musst du dir keine Sorgen machen.
Und ich weiß, dass du und Deana schon seit einer Weile geschieden seid,
Ja, Knuckles, äh...
Wie alt ist er jetzt?
Zu alt. Fünfzehn.
Wenn ich es mir recht überlege, bring einfach den Schnaps mit,
Oh, sie ist beleidigt und das sollte sie auch sein.
Ich bin ein Schwein. Und ich hasse mich.
Das ist es, was wir gemeinsam haben, Schwester Ratched.
Wir hassen mich beide.
Hast du meine Zigaretten mitgebracht?
Ja, habe ich.
Ich habe deine verdammte Nachricht bekommen,
Hier ist eine frische Stange.
Du rauchst dir die Eier weg, Meister.
Wenn ich du wäre, würde ich mir hier in diesem verdammten Zimmer einen anstecken.
Hier, Ich habe dir ein Pint Wodka mitgebracht,
Ich kenne meinen Kunden.
Nimm den Wodka mit.
Was... Den Wodka mitnehmen? Was machst du...
Ich trinke nicht mehr. Nimm ihn mit.
Ich stecke ihn einfach ein.
Nimm den verdammten Wodka mit.
Okay. Ist gut.
Hör zu, aber du musst mich morgen abholen kommen. Okay?
Und...
Ich möchte, dass du zu meiner Wohnung gehst,
in meinen Kühlschrank schaust
Im Gefrierschrank. Es ist mit "Kalbfleisch" gekennzeichnet.
Ich rufe dich an.
Okay. Du gibst einen Notruf ab,
Oh, das hätte ich fast vergessen. Ich habe dir ein paar Schlaganfallmagazine mitgebracht.
Ich war schon mal im Krankenhaus. Ich weiß, was du brauchst.
Haben sie die Ergebnisse des Tests bekommen?
Ja, das haben sie.
Sonst noch etwas für Sie, meine Herren?
Ja. Sie hatten warme Zimtschnecken da drüben, richtig?
Jawohl, Sir.
Könnten Sie mir eine davon bringen, bitte?
Ja, klar.
Bringen Sie mir sogar zwei davon.
Und wenn bewiesen wird, dass Ihre Trunkenheit
Das könnte lebenslanges Gefängnis bedeuten.
Kann ich jetzt bitte meinen Job in Ihrem Namen machen?
Er wird es schaffen, Whip. Er wird es schaffen.
Darum geht es ihm sein ganzes Leben.
Vertrau mir. Vertrau ihm.
Du musst dir keine Sorgen machen, du wirst als Held aus dieser Sache herausgehen.
Ich bin nicht besorgt, Charlie.
Ich verspreche dir, dass ich mir keine Sorgen mache.
Keiner hätte das Flugzeug so landen können wie ich.
Keiner.
Danke, dass du gekommen bist.
Ja.
Entschuldigen Sie mich.
Bist du sicher, dass es in Ordnung ist, dass ich hier bleibe?
Ja, es ist in Ordnung, dass du hier bleibst.
Ich möchte, dass du bleibst.
Tut dir das Knie weh?
Ja, tut es. Ja, tut es.
Oh. Danke, Doktor.
Das Blut hat es schwer, zu Ihrem Herzen zu gelangen.
Trotzdem fühlt es sich gut an.
Werden Sie mich erschießen? Oder kann ich mit reinkommen?
Ja, kommen Sie rein. Ich werde dich drinnen erschießen.
Hören Sie, ich dachte, wir machen eine Spazierfahrt.
Es gibt etwas, das ich dir zeigen muss.
Ja, gut.
Da ist es.
Sie sehen, dass der linke Flügel beim ersten Aufprall auf dem Boden aufschlug.
Stellen Sie sich vor, er wäre komplett abgeschert,
Sie dürfen nicht trinken, Captain.
Sie stehen jetzt unter dem Mikroskop.
Man darf Sie nicht sehen, wenn Sie Alkohol kaufen.
Das heißt, keine Bars, keine Drogen...
Ich habe verstanden. Ich werde nichts trinken, versprochen.
Jeder in Georgia mag Baseball.
Das ganze Land mag Baseball.
Lass den Quatsch.
Also, wie läuft's, Lenny?
Wird deine Gewerkschaft das hier überleben?
Und noch wichtiger, wie hoch ist der Scheck, den ich ausstellen muss?
Ich habe nur die Unterhose meiner Freundin an,
Und ich sage zu ihnen: "Äh, ich habe vielleicht zwei Bier getrunken."
Habe ich mein Format verloren?
Mein Name ist Barry und ich bin Alkoholiker.
Hi, Barry.
Sind noch andere Alkoholiker anwesend?
Ich liebe Treffen, bei denen wir
Und ich habe da draußen nie die Wahrheit gesagt, offensichtlich.
Ich habe über alles gelogen.
In diesen Räumen wurde mir gesagt, dass ich nie nüchtern werden würde.
Wenn ich etwas auf dieser Welt wusste, so war es, wie man lügt,
Und mein ganzes Leben wurde einfach
Ich werde jetzt gehen, okay?
Ich habe dafür gebetet, Captain. Vicky und ich haben beide dafür gebetet.
Es gibt nur einen Richter, Sir.
Gelobt sei Jesus.
Und er hat einen höheren Plan für Sie.
Dieser Vorfall, auch wenn er tragisch ist, weil er Menschenleben gekostet hat,
Im Reich des Gottes geschieht nichts aus Versehen, Sir.
Gelobt sei Jesus.
Captain.
Wollen Sie mit uns beten?
Jesus, unser Erlöser, wir danken Dir, dass Du Captain Whitaker gesegnet hast.
Dass Du seine Hand an diesem schicksalhaften Morgen geführt hast.
Ja, ich rufe Sie an. Aber ich meine,
haben Sie getrunken?
Das hat doch nicht lange gedauert, oder?
Siebzehn Sekunden. Ja. Genau 17 Sekunden.
Meine Damen und Herren...
ich werde Sie bitten, einfach zu gehen.
Es dauerte genau 17 Sekunden für meine Ex-Frau,
Wer macht denn da so einen Lärm?
Bringen wir ihn einfach ins Bett. Los, komm schon.
Komm. So ist's gut.
So ist's, Charlie.
Okay? Das ist es. Wir sind am Arsch, Mensch. Er hat uns gerade verarscht.
Dein Mann hat uns gerade verarscht, Charlie.
Alles klar. Du gehst zur Vordertür und passt auf, dass niemand reinkommt.
Leg das auf deinen Kopf.
Na los, Mensch. Wie viel Uhr ist es?
Wir haben noch 45 Minuten, okay?
Was denkst du, wie viel Gnade wir haben?
Gnade? Ellen Block?
Wir werden eine beschissene Gnade bekommen?
Also, wir haben wahrscheinlich eine Stunde Zeit, bevor
Na toll. Dann besorgen wir uns einen Rollstuhl.
Ruf Harling Mays an, Mensch.
Bezahl ihn.
Ich danke Ihnen. Okay.
Hier ist ein Gramm drin.
Nimm es. Du hast dafür bezahlt. Er wird es später brauchen.
Meine Arbeit hier ist beendet.
I.. Wir sind invertiert
Diese Aufnahme ist tragisch und fesselnd.
Ich habe mich entschieden, diesen Teil der Cockpitaufnahme abzuspielen.
Ich bin mir nicht sicher, ob es bewusst war. Aber.
es war eher ein Instinkt.
Was führte zu dieser Entscheidung?
Ich kann mich nicht erinnern.
Ich zitiere aus einer Zusammenfassung der Ermittlungen.
Von 9:34 bis 9:42
gingen wir mit der Nase nach unten.
Die Aussage des Ersten Offiziers Evans bestätigt das Gleiche.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Es passiert nichts.
Diese Fernbedienung funktioniert nicht.
Ich bitte um Entschuldigung. Ich kann das auch von Hand machen.
Wir können uns unsere Geschenke nicht aussuchen. Erlaubst du es mir? Sei nicht schüchtern.
Ich werde Kaugummi lesen. Ich bin ein Profi. Vertrau mir.
Interessante Zahnabdrücke.
Wie ich sehe, sind Sie ein Schriftsteller...
aus Phoenix, Montana.
Sie kamen hierher, um sich von der englischen Landschaft inspirieren zu lassen...
und Ihrem hektischen Leben in den USA zu entfliehen.
Ganz und gar nicht. Nein.
Noch ein Versuch. Nur einen.
Ich sehe, was falsch gelaufen ist. Es ist jetzt sehr klar.
Ich sehe eine dunkle Vergangenheit.
Wir werden sogar Mrs. Evans zeigen lassen, wie du dich anziehst.
Ich würde es ihr überlassen, aber wir sind heute Abend hier
Ich kenne alle Worte von "Green Eovs and Ham"
Eines dieser Bücher ist auch gut, aber du musst laut und deutlich lesen.
Ja, natürlich.
Und jetzt seine Musikauswahl.
Du musst dich aufsetzen. Wie ein braver Junge.
Musik.
Brahms kann ohne seine Musik nicht leben. Es ist seine Welt
Er genießt sie so sehr, dass ich es nicht wage, ihn aufzuhalten.
Das heißt, wir kämpfen ständig gegen die Natur.
dem Wetter, den Pflanzen und den Schädlingen. Vor allem gegen Schädlinge.
Und deshalb müssen wir bestimmte Maßnahmen gegen sie ergreifen.
Hallo, meine Liebe.
Mr. Jolly Shire wird dir den Rest deiner Aufgaben erklären.
Das Essen ist da
Wir tun unser Bestes, um das Haus instand zu halten. den Kamin mehr zu benutzen.
Das ist gefährlich. Und leider hat unser letzter Handwerker...
die Fenster sind gestrichen.
Persönlich brauche ich das alles nicht, aber
Und Brahms war nie begeistert von Tieren.
Er war immer ziemlich schüchtern.
Sehr ängstlich.
Ich weiß nicht, wie das für Sie aussieht, und ehrlich zu sein.
ich weiß nicht, wie es so weit kommen konnte.
Nach und nach, und dann auf einmal
unser Sohn ist da. Er ist wirklich bei uns.
Das ist gut. Das ist sehr gut.
Lieber Jesus, sanftmütig und mild, wache über dieses kleine Kind.
Vergib mir meine Fehler und lass mich mit dir gehen.
Gott segne Mami. Gott segne Papa.
Gott segne Greta
Du hast dich wie ein kleiner Gentleman benommen.
Mama ist so stolz auf dich.
Würdest du uns etwas Zeit geben, um mit Brahms zu sprechen?
Ja, natürlich.
Er will dich. Er hat dich so gewählt, wie du es willst.
Das weiß ich nicht. Das ist so unheimlich.
Ein riesiges Haus in der Zwischenwelt. Keine Nachbarn.
Es gab ein Brand und Brahms überlebte nicht.
An seinem achten Geburtstag. So traurig
Es muss seltsam erscheinen. Es ist auch sehr seltsam.
Es ist unschuldig.
Ihre Art, damit umzugehen.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es ist, ein Kind zu verlieren.
Er ist also vor 20 Jahren gestorben? Er könnte in deinem Alter gewesen sein.
Sie leben also für 20 Jahre?
Und suchen ein Jahr lang nach einem Kindermädchen.
Sie werden wahrscheinlich verrückt in diesem Haus?
Es wäre vielleicht gut, mal rauszukommen. Ich kann dir unsere weltberühmte Nacht zeigen.
Ich weiß, dass du Brahms nicht verlassen kannst, aber ich werde es nicht verraten.
Nein, du kannst mir glauben. Das ist ein...
professionelle Höflichkeit, weil wir für dieselben Leute arbeiten.
Es ist eine Pflicht. Ich werde es auf keinen Fall genießen, das verspreche ich.
Es gibt zwei Geschichten in dieser Stadt.
Es gibt die schöne Geschichte und Gerüchte.
Und die Wahrheit liegt irgendwo in der Mitte.
Was ist die schöne Geschichte?
Er war ein netter Kerl und es ist schade, dass er so jung gestorben ist.
Er war kein so netter Junge.
Er war wirklich sehr seltsam.
Ja, du kannst ihnen vertrauen.
So ist es aber nicht. Er ist nicht hergekommen, um das ganze Haus zu überprüfen.
Vorsicht. Du wirst mitten in der Nacht aufwachen...
und er steht über dir in deinem korallenroten Kleid...
und mit Lippenstift im Gesicht.
Ich mein's ernst.
Es gibt wirklich böse Menschen da draußen in dieser Welt.
Leider solltest du das besser wissen als die meisten anderen.
Cole erzählte ihm eine Geschichte über gesucht
Er wusste nicht, wie er sonst an ihn herankommen sollte, er ist zehn Jahre alt.
Ich muss mich entschuldigen, weil ich Sie hier in Frage gestellt habe.
Sagen Sie das nicht, wir sind eine Familie.
Und du hast nichts falsch gemacht.
Was passiert ist, war seine Schuld. Was er dir weggenommen hat.
Ich werde nicht lesen, was dieses Schwein mir schickt.
Alles geschieht aus einem bestimmten Grund.
Hallo.
Ich habe beschlossen, die Sachen zu nehmen, um diese Woche ein wenig früher zu machen.
Ich kann zurückkommen, wenn du...
Nein, ich habe nicht damit gerechnet. Das ist alles.
Ich habe die Post mitgebracht.
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Ja
Du und Brahms kommt gut miteinander aus.
Ich glaube nicht, dass ich das tun sollte.
Warum nicht?
Du solltest dir keine Sorgen um Brahms machen.
Du denkst, es macht dir nichts aus, du alter Sack.
Nein, natürlich nicht. Ich hatte gehofft, sie würde gehen. Ich will meine Ruhe haben.
Ich sehe fern und nehme ein Bad. Ein bisschen Zeit für Brahms.
Vielleicht ein anderes Mal.
Ja, vielleicht ein anderes Mal.
Ich gehe wieder.
Hörst du mich?
Hier ist dein Essen.
Wenn es in diesem Haus einen Geist gibt, gib mir ein Zeichen.
Dumm.
Es tut mir leid, dass ich euch alle zurückkommen ließ. Ist alles in Ordnung?
will jemand anders das hier sehen.
Und als ich erfuhr, dass ich schwanger war.
Er schwor, dass er sich ändern würde.
Dass er es bereute.
Und ich glaubte ihm.
Eines Tages fing er wieder an und...
meine Schwester brachte mich ins Krankenhaus.
Aber ich wusste, dass ich das Baby verloren hatte.
Was ich damit sagen will, ist, dass ich...
Ich weiß, wie es sich anfühlt, ein Kind zu verlieren.
Was zum Teufel ist hier los?
Du machst dir noch die Ohren kaputt, Dummkopf.
Warum machst du das?
Danach schläfst du heute Nacht im Dorf vielleicht besser.
Was da gerade passiert ist...
diese Musik.
Das war nicht.
Kinder haben Wutausbrüche. Es war ein Wutausbruch.
Treten wir einen Schritt zurück, um darüber nachzudenken.
Das ist nicht nötig.
Ich weiß genau, was hier los ist. Ich gehe nirgendwo hin.
Frau Jolly Shire hat mich gebeten, auf ihn aufzupassen. Das werde ich auch tun.
In diesem Fall werden sie es verstehen.
Sie haben mich ausgewählt. Sie wollen, dass ich hier bleibe.
Verdammt.
Ich hätte dir das vorher sagen sollen.
aber ich wollte dich nicht verschrecken.
Einmal in der Woche kommt sie hierher, um ein kleines Mädchen zu spielen.
Und an seinem Geburtstag kommt sie raus, aber schafft es nie nach Hause.
Irgendwann fand man ihre Leiche im Wald. Ihr Schädel war zertrümmert.
Was denkst du über all die Sachen mit Puppen?
Ich weiß es nicht. Ich versuche, mich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
Vernünftiger Mann.
Ich habe die Sachen bei mir, willst du sehen, ob alles da ist.
Ja, natürlich. Ich bin gleich wieder da.
Aber ich möchte, dass du weißt...
dass du mich nicht verlässt.
Ich werde dich nicht gehen lassen, egal wohin dein Flug zurückgeht.
Hast du das verstanden?
Geh und packe, damit du morgen bereit bist.
Mach dir keine Sorgen, ich werde dich nicht verlassen.
Aber ich brauche deine Hilfe.
Komm mal her.
Spiel keine Spiele mit mir. Wer hätte es anders machen können?
Es gibt niemand anderen in diesem Haus.
Die Puppe
Mach keinen Blödsinn mit mir
Du hast es nicht getan.
Es war die Puppe
Vielleicht hast du eine Nachricht für mich hinterlassen.
Oder willst du sagen, dass es die Puppe war? Was hat Brahms getan?
Du verstehst nicht, was los ist. Die Puppe.
Nein. Ich glaube, ich verstehe genau, was hier los ist.
Geben Sie mir die Puppe. Was ist so besonders an dieser Puppe?
Warte, du fällst runter.
Ich kann nicht glauben, dass wir einen Besen haben.
Die ganze Zeit habe ich mit einem Us Weekly abgefegt.
Ich wusste, dass das passieren würde, aber ich habe nichts gesagt,
Und mit "wir" meine ich "du".
Okay, jetzt hat sie unser Haus zertrümmert. Wir sind im Krieg.
Sie will ein Stück von mir, sie wird es bekommen.
Wo sind meine Stöckelschuhe?
Ich meine, für wen hält sie mich?
Jemand, den sie einfach mit einer Dose Chanel abkaufen kann?
Naja, deine Beine sind irgendwie zurückgeschlagen.
Ich dachte, du wärst ein Pizzamann.
Du hast eine Verandaschaukel da drin.
Du hast eine elektrische Zigarette.
Was wollt ihr zwei Mädchen?
Äh, das habe ich vergessen.
Ich bin nur so angetan von der Schaukel und der ganzen Sache.
Oh, du nutzt uns aus.
Du weißt schon, so wie die Leute wissen.
Willkommen im Williamsburg Restaurant.
Wie viele sind in Ihrer Gruppe?
Was ist das denn für eine Frage?
Eine, ich bin meine eigene Gruppe.
Ich nehme einen Tisch.
Hier ist viel los.
Die Kellner müssen ein Vermögen verdienen.
Oh, ja, 300, 350 pro Abend.
Was verdient ihr Mädels?
Vielleicht 60 bis 80 an einem guten Tag.
Und wie wollt ihr das mit dem Geschäft mit den Cupcakes schaffen?
Naja, wir fangen gerade erst an.
Ja, aber bei diesem Tempo wird es ewig dauern.
Ich baue gerade ein Sommerhaus am See in Polen.
Willst du es sehen?
Oh, du hast Bilder?
Nein, ich habe ein Haus.
Das ist ein Modell vom Architekten.
Und ich nehme es überall mit hin, damit ich weiß, wo ich hin gehe.
Das ist cool.
Siehst du, Mädchen wie du sollten mehr Geld verdienen.
Danke, dass du mir gestern ein Mädchen in die Wohnung geschickt hast.
Oh, hat sie den Job gemacht?
Oh, wie noch keine zuvor.
Runter auf alle Viere, drunter, drüber,
Naja, meine Mädchen gehen nicht, bevor du zufrieden bist.
Vielleicht können sie zwei Mal die Woche kommen.
Sie können kommen, wann immer du sie haben willst.
Das haben wir doch gerade besprochen.
Also, diese hier sieht aus, als könnte sie eine Menge aushalten.
Äh, danke?
Mein Freund Yanni ist in der Bar.
Seit seiner Scheidung braucht er dringend deine Dienste.
Und eins... und zwei...
Alles klar, Gollum, wir sind fertig.
I L L 1 I L1
Du könntest wahrscheinlich immer noch ein Zimmer bekommen.
Nein, ich denke, wir werden einfach ein ruhiges Wochenende zu Hause verbringen.
Außerdem bin ich mir nicht sicher, ob es eine gute Idee ist.
Was? Das ist ein Scherz.
Ach, komm schon. Wir verprügeln uns gegenseitig.
Du hättest gedacht, ich hätte einen Tierarzt.
Okay. Es gibt einen nicht weit von hier. Komm mit. Los geht's.
Okay. Koothrappali hatte Recht.
Wir hätten sie zusehen lassen sollen.
Mach ein anderes, mach ein anderes.
Okay.
Oh, und Amy, weißt du was?
Der Zugführer sagte, sobald er von der Arbeit kommt,
Okay. Ich muss mit meinem Freund unter vier Augen sprechen,
Es gibt ein Auto mit einem Glasdach.
Wollen wir uns die Sterne ansehen?
Oh, das klingt so romantisch.
Ach, lass es in Ruhe!
Lass uns gehen.
Warum bist du noch hier?
Entschuldigung, bitte.
Ich finde, du bist ein bisschen unhöflich.
Ich bin unhöflich?
Sie waren den ganzen Abend schon unhöflich zu mir.
Wie ist das möglich?
Ich habe kaum mit dir gesprochen, seit wir in den Zug gestiegen sind.
Ich spüre, dass es zwischen Ihnen beiden Spannungen gibt,
Verstehst du das?
Ich hab's verstanden.
Oh, mein Gott.
Oh, mein Gott, Ryan ist noch im Parkhaus.
Vergiss es, Kind.
Ryan ist immer noch im Parkhaus.
Vergiss es einfach.
Wenn es hier überschwemmt ist,
Tina!
Okay, ich brauche deine Hilfe.
Du musst deinem Dad helfen, okay?
Leg deine Hände hierhin und drücke auf sein Bein.
Kannst du das für mich tun?
Ähm, Hinweis... Ich weiß, dass ich es getan habe, und sie sind es nicht.
Du hast mir gefälschte Gucci gekauft.
Du hättest es nicht gewusst, wenn ich es dir nicht gerade gesagt hätte.
Ich kann dir nicht glauben. Gefälschte Gucci?
Gib mir einfach deine Schuhe.
Was hast du vor?
Ich werde es an dieses Regal binden.
Raus hier, verdammt.
Alles was ich brauche ist ein Haken.
Du kannst nicht jeden retten, mein Freund.
Daran musst du dich inzwischen gewöhnt haben.
So weit ist es nicht.
Wenn wir den Hai ablenken können,
werde ich es tun.
Was? Papa, nein.
Das kannst du nicht, nicht mit deinem Bein.
Mein Bein ist genau der Grund, warum ich gehen sollte.
Papa, nein, bitte.
Du beschützt meine Tochter.
Egal, was passiert, du bringst sie hier raus, ok?
Jaimie!
Jaimie! Jaimie!
Sefu, ich repariere es.
Er will es wissen, wenn er stirbt,
Der Geburtstag unserer Schwester ist morgen,
Wir werden uns sehr gut um dich kümmern. Okay?
Und ihr werdet den Geburtstag eurer Schwester nicht zerstören.
Wir müssen uns seine Brust ansehen. Okay?
Sir!
Lass mich los! Ich sagte euch, dass es mir gut geht!
Ich brauche keine Hilfe.
Sir, bitte.
Sir, wenn Sie weiter versuchen, aus dem Bett zu kommen,
Lass mich los. Runter von dem
B-52-Cocktail.
Sollte ihn beruhigen.
Okay, hören Sie, ich muss zurück
Papa, schau dir das an.
Die Kampfhelme von Master Rats Armee. Sie sind so winzig.
Master Dolphins wasserdichte Rüstung. Das ist mein Lieblingste.
Überprüf es. Es ist die legendäre Kampfrikscha von Kaiser Hawk
Papa, was machst du? Wir dürfen nichts anfassen.
`tschuldigung, `tschuldigung. Soll ich es zurückstellen?
Ja, das solltest du. Du siehst aber so cool aus.
Wie fühlt es sich an? Klappen die Scharniere? Riecht es nach Nashorn?
Fühlt es sich an, als wärst du undurchdringlich?
Fühlt es sich an, als ob du es mit tausend Kriegern aufnehmen könntest?
Ja, es ist ziemlich cool.
Was macht das? Ich sollte es ziehen.
Ich glaube, ich habe nur ein bisschen gepinkelt.
Gibt es sonst noch etwas, das wir hier ausprobieren sollten, mein Sohn?
Vorwärts!
Ostern, schneller, schneller!
Wow, wie hast du das erraten?
Oh, warte eine Sekunde. Ja natürlich. Wir sehen genauso aus.
Papa. Sag Hallo zu meinen Freunden,
Oh, Viper, war es das? Affe, Herr.
Sie sind sozusagen meine besten Freunde.
Und das. das ist Meister Shifu. Legende.
Es ist eine Ehre, Sie zu treffen, Master Panda.
Vielleicht möchte dein Vater mit uns zusammen in die Trainingshalle gehen?
Ihr Sohn wird die Klasse unterrichten.
Schau. Du bist es.
Po, pass auf!
Botschaft aus dem Universum. Ich gebe dir eine Botschaft aus dem Universum.
Halte dich von meinem Sohn fern.
Tut mir leid, Papa. Ich werde es später aufräumen.
Whoa, whoa, nicht meine gute Pfanne. Nimm diese.
Lotus, pass auf!
Papa, sieh dir meine Knödel des Untergangs an.
Goicha!
Ich sehe dich.
Dein Chi wird bald meines sein.
Spricht er mit mir?
Welcher? Sie alle reden
Auch das sollten wir versuchen. Vielleicht würde es ihnen Angst machen.
Okay, aber wir brauchen zuerst zu planen, was wir zunächst sagen werden,
Es gibt so viel Weisheit drin, ich kann nichts finden
Erblicke.
Alle Antworten findest du darin.
Warte, warte. Moment. Sorry, okay, los geht's.
Es ist in Oogways Hand geschrieben.
Ja, Pandas.
Pandas, die die Kraft von Chi benutzten, um mich zu heilen
Sie haben mir beigebracht, wie man
Er hat gesehen, dass das, was gegeben werden konnte, auch genommen werden konnte.
Ich musste ihn aufhalten.
Unser Kampf erschütterte die Erde.
Wir müssen einen Weg finden, ihn aufzuhalten.
Mit jedem besiegten Meister wird er mächtiger.
Es gibt keine Wahl. Wir kämpfen.
Ich kann dich lehren, mein Sohn.
Kannst du das tun?
Natürlich. Ich bin ein Panda.
Das muss der Grund sein, warum das Universum dich hierher geschickt hat.
Okay, was muss ich also tun?
Sie müssen wiederentdecken, was es bedeutet, ein Panda zu sein.
Sie müssen lernen, wie ein Panda zu leben. Schlaf wie ein Panda.
Iss wie ein Panda.
Diese 103 Knödel? Ich war gerade beim Aufwärmen.
Ich hatte immer das Gefühl, dass ich mein volles Potenzial nicht ausschöpfte.
Sie können mir Po nicht wegnehmen. Nein, nein, ich möchte eine zweite Meinung.
Shifu, öffne eine andere Schriftrolle oder etwas
Gut. Eine dritte Meinung.
Nur weil du sagst "Flügel von.."
Thorax für Herstellung von Sandwiches
Whoa, da.
Master Bear, Master Chicken, Master Croc, was machst du hier draußen?
Jadekreaturen haben unsere Dörfer angegriffen. Wir haben sie hier verfolgt.
Aufhören.
Sie müssen da drin sein.
Meister Shifu hat mir dringend empfohlen
Meister Shifu sagte... "Hast du ernsthafte Angst?
Sogar Master Chicken geht da rein und er ist ein Huhn.
Das war's, ich gehe rein.
Mantis, wir dürfen nicht.
Sie brauchen unsere Hilfe. Komm schon. Ich gehe aufwärts, du gehst abwärts.
Nein, warte.
Befürchte den Bug.
Okay, du Kleines.
Okay, du Kleines...!
Ich bin bereit für meinen ersten Tag des Panda-Trainings.
Yha?
Weißt du, ein Panda zu sein zu lernen, Meister Chi, rette die Welt.
Pandas schlafen bis Nachmittag.
Lektion Nummer eins ist 2o zurück ins Bett.
Natürlich.
Niemand hat gesagt, dass dies einfach sein würde
Ha ha! Du hast es sicher gesagt.
Subtil, Po. Sehr subtil.
Lass mich etwas davon bekommen.
Und lass meinen Hut in Ruhe.
Wir lieben Nudeln!
Oh, genau wie mein Po.
Nein, das können Sie nicht!
Aber das müssen Sie nicht.
Das meinte Shifu. Ich muss Sie nicht in mich verwandeln.
Ich muss Sie in Sie verwandeln!
Das macht keinen Sinn.
Ich weiß!
Danke, Väter. Bitte?
Ich werde etwas tun, an das ich nie gedacht hätte, dass ich in der Lage wäre.
Ich werde Kung Fu unterrichten.
Leute, ihre wahre Stärke liegt darin, das Beste zu sein, was ihr sein könnt.
Also, wer sind Sie? Was sind Ihre Stärke?
Was lieben Sie? Was macht Sie Sie?
Ja, gut. Gut, noch einmal.
Gut, noch einmal.
Gut, gut, gut, wieder.
Und du musst K al sein.
Bestie der Rache, Witwenmacher.
Ja, endlich.
Danke, fast werde ich dein Leben verschonen.
Oh, willst du mich verschonen?
Nein, nein, er ist wahnsinnig stark und aus den Charts.
In den Charts. 99. Perzentil.
Er hat zwei Zähne und ich habe gesehen, wie er ein ganzes Huhn gegessen hat.
Alles klar, ich muss gehen.
Moment, wo ist meine Umarmung?
Umarmen!
Gehen! Gehen! Retten Sie selbst!
Unsere Kostüme sind hinten.
Phil und ich gehen zur Hero-Con
Ähm, ich wollte schon immer dorthin gehen,
Daher habe ich Phil gebeten, es zwischen uns zu halten.
Deshalb haben wir unser geheimes Kriegersignal gewählt.
Mein erster Vorschlag war, ein Wikingerhorn zu blasen.
Übrigens googeln Sie das nie.
Das habe ich bereits getan.
Dieses Jahr gibt es ein Panel, ähm, in unserer Lieblingssendung,
Vielen Dank, Mädel am MAC-Schalter.
Wer interessiert sich dafür? Wir sehen toll aus.
Lass uns das tun!
Denken Sie nur daran, dass wir unser treues Ross in Abschnitt 22B gelassen haben.
Ich kann es nicht, Phil.
Oh, okay. Ich kann es aufschreiben.
Nein, nein. Ich-ich-ich dachte, ich war bereit, aber ich bin nicht.
Hast du Margaret gesehen?
Ich brauche sie, meinen Tag zu klären.
Ich habe gerade herausgefunden, dass du den Golf Channel online bekommen kannst.
Nein, sie ist wieder krank.
Oh, Papa, vergiss nicht, dass wir uns treffen werden
Margaret ist sehr verletzlich.
Ich musste sie oftmals retten
Komm schon. Holen wir unser Mädchen zurück!
Du warst den ganzen Weg aus dem Grand Canyon heraus
Aber, klar, retten wir Margaret.
Mama, meine Dinosaurierparty sieht fantastisch aus!
Aber wir sind in diesem Raum.
Jemand muss eine andere Dinosaurierparty direkt neben uns veranstaltet haben.
Gloria?
Doktor Donna Duncan.
Du erinnerst dich an meinen Stiefsohn, Digby.
Er bevorzugt nonverbale Kommunikation.
Das ist deine Party?
Siehe, ich habe gesehen, dass du dich angemeldet hast
Alles klar. Das Panel ist hier.
Hey Mann. Kranke Schuppenpanzerung!
Oh wirklich? Meinst du damit? Ist es nicht zu viel mit dem Umhang?
Ich wollte etwas, das von Fest zu Schlacht reicht.
Zerquetscht es.
Ja!
Oh, wir machen gleich unser jährliches Norph-Gruppenfoto.
Kommst du?
Ja, ja!
Schwänzen?
Das ist eine sehr, sehr gute Frage...
Mitchell?
.. und die Antwort darauf ist...
Beängstigende Ogerzähne. Woher bekommst du die?
Ich vermute meine leiblichen Eltern.
Warum kann ich nicht einfach den Mund halten?
Entschuldigung, habe ich zu lange gesprochen?
Du bist Joel L.L. Logan.
Was ist deine Frage, Freund?
Ich mag dieses Königreich erschaffen haben,
In diesem Fall, Herr Logan...
Äh, ich habe auf einer Fanseite gelesen
Diese Vorführung ist das einzige, was ich habe und du hast es ruiniert!
Erlauben sie dir, deine Kugeln mitzubringen?!
Sie haben mir meine Pinzette weggenommen!
Manny?
Dies ist der Scheck, den Frau Nussbaum mir gegeben hat
Es gehört dir, wenn du mit mir kommst.
Okay.
Moment, was?
Haley hat mich schon gewarnt, dass du fragen würdest
Mein Lieblingsforschungsinstitut ist auf dem Weg.
Das soll nicht ungestraft bleiben!
Fangen wir ihn!
Wo bist du gewesen? Ich habe ewig gewartet.
Ich war wütend. Ich musste einen Spaziergang machen
Willst du noch eine Runde drehen?
Papa, darauf habe ich recht.
Irgendwann wird Nick herausfinden, wie er mit der Nachfrage Schritt halten kann.
Ich weiß, dass dein Stil immer nur hart war
Du hast Recht. Wir können diese Jungen nicht schlagen.
Eine Fusion ist das einzige langfristige Spiel.
Ich weiß einfach nicht, wer ich da drin bin.
Was?
Sie sind alle 25, zippin' auf ihrem...
Die Show nahm in der vierten Staffel Firmensponsoren auf.
Ernsthaft, Gary?
Ich habe dir geholfen, ein Deck zu bauen!
Okay, hör auf, hör auf! Was machen wir, hm?
Verhalten sich Norphs so?
Eigentlich sind wir ziemlich kriegsähnlich.
Schau, schau, dieser Mann, er hat einen Fehler gemacht,
Erinnert ihr euch beide an den geheimen Plan?
Ich habe hier alles richtig. Wann verrate ich der Königin das Geheimnis?
Du musst geduldig sein, Thistlewit.
Glaubst du, dass Königin Aurora schon erwacht ist?
Nun, sie ist nicht mehr "Dornröschen".
Ich sehe, was du dort getan hast.
Nächstes Thema, die fehlenden Feen.
Ich habe weitere Sprites geschickt, um nach dem Tomb Bloom-Feld zu suchen.
Sie werden es mir bei Einbruch der Dunkelheit berichten.
Wir werden weiter suchen, bis wir sie finden.
Bitte hebe deine Wurzeln mir gegenüber nicht hoch, Lief.
Menschen mit Ästen zu zerquetschen wird nicht helfen.
Bitte, überlassen Sie Seiner Majestät seine Würde.
Wir alle haben gesehen, was Maleficent ihm angetan hat.
Es tut mir so leid.
Ein Fluch auf unserem König ist ein Fluch auf diesem Königreich.
Alles, was er wollte, war Frieden.
Das ist alles meine Schuld.
Du brauchst dich für nichts zu entschuldigen, meine Liebe.
Niemand hat sie gesehen.
Ich bin so glücklich, dich zu sehen.
Sie ist nirgendwo zu finden.
Was ist, wenn sie nie zurückkommt?
Ich könnte für immer als Mensch feststecken.
Ich muss sie finden.
Sie ist die einzige, die den Fluch brechen kann.
Sag mir, sie ist tot.
Das Eisen durchbohrte ihr Fleisch.
Sie fiel in den Fluss und ging über die Wasserfälle.
Wo ist dann ihr Kopf?
Es gab noch etwas anderes.
Eine andere Kreatur.
Es zog sie aus den tiefen Meer.
Wie sah es aus?
Sie.
Es trug sie in den Himmel.
Ein verwundetes Tier schlägt zu und jetzt ist sie nicht allein.
Wir müssen bereit für den Krieg sein.
Wenn Conall sie nicht gefunden hätte, wäre sie tot.
Sie versuchten, sie damit zu töten.
Hörst du das?
Es ist eine Botschaft für die Menschen.
Ich höre es laut und deutlich.
Zeit für uns zu sterben.
Menschen haben Eisen seit Jahrhunderten gegen uns verwendet.
Und wir sind deswegen fast ausgestorben.
Das Töten von Bauern auf den Mauren wird nur zu mehr Konflikten führen, Borra.
Sie haben das Eisen von der Erde gezogen...
ihre Schwerter und Schilde gemacht, uns in den Untergrund getrieben.
Aber das...
Das wird uns vernichten.
Unsere Leute sind hier vorerst sicher.
Aber wie lange noch?
Die Menschen werden uns finden. Sie werden nicht aufhören.
Ich rufe zum Krieg auf.
Jetzt gerade!
Es gibt zu viele Menschen.
Zu viele Königreiche.
Hier begraben wir unsere Toten.
Sie haben es zerstört.
Das ist es, was die Menschen tun.
Sie sind nichts anderes als Heuschrecken, die die Erde ausschwärmen.
Wir müssen sie stoppen.
Du hast dich jahrelang um einen Menschen gekümmert...
Jetzt ist es an der Zeit, sich um Ihre eigenen zu kümmern.
Ich meine, Snowboards sind mir zu emotional.
Diese Dinger sind eine Modeerscheinung. In 10 Jahren sind sie weg.
Ja, das haben sie über Rap gesagt.
Das stimmt.
Könnt ihr die frische Bergluft riechen?
Es riecht ein bisschen nach...
Krebs.
Warum bin ich mit dir befreundet?
Ich weiß es nicht.
Hier, zieh mich an.
Wisst ihr, wann wir zurückkommen werden?
Denn ich habe ungefähr zwei Wochen voller Kapitel zu lesen.
Oh, komm schon. Sie brach die erste Regel.
Du kannst nicht über Scheiße aus dem echten Leben sprechen, solange wir hier oben sind.
Der ganze Punkt hier zu sein ist, den ganzen Scheiß zu vergessen,
Okay.
Beschäftige dich mit diesem Scheiß, wenn du nach Hause kommst.
Okay, aber ich habe...
Okay, welches Arschloch konnte nicht auf den Stuhl kommen, oder?
Was zur Hölle, oder? Geck
Oh, das ist gut. Schrei mehr.
Einfach los, okay? Ich bin in einer Sekunde da.
Das tut mir so leid. Er kann manchmal ein Arschloch sein.
Ich wollte ehrlich helfen.
Ich meine, ich weiß nicht, ob ich mit so einem Fang mithalten kann.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Also, vielen Dank für deine Hilfe.
Das tut mir wirklich leid.
Was?
Behalte 830 einfach im Kopf.
Nur noch einmal, bitte?
Verzeihung.
Ich würde dir mehr Geld geben, aber ich habe dir alles gegeben.
Hey, du hast einen Stift?
Es geht nicht um Geld. Wir bekamen Wetter, das hereinkam.
Wir versuchen, den Berg zu räumen. Es gibt nichts, was ich tun kann.
Okay, was ist, wenn wir direkt nach unten rennen? Ist es wahrscheinlich der schnellste Lauf aller Zeiten?
Wir werden, verdammt schnell sein.
Wir haben dir 100 Dollar gegeben.
Bitte.
Bitte?
Ernsthaft, für 100 Dollar würde der Typ uns etwas locker machen.
Kein Scheiß.
Ich dachte, dass sie sonntags bis 10:00 Uhr geöffnet werden.
Was ist während des Nachtskifahrens passiert?
Wachusett hatte Nachtskifahren. Er hätte dorthin gehen sollen.
Es ist ein bisschen wie Quash Hill, nur nicht so lahm.
Erinnerst du dich an die Zahlen, die ich dir gesagt habe?
Komm schon, Rifkin, es ist Bachelorparty meines Bruders.
Ich habe mich vor zwei Monaten dafür eingesetzt.
Sprich mit dem Chef. Er packt zusammen.
Ich bin der beste Mann.
Bereit zum Herunterfahren?
Drei weitere sind auf dem Weg nach unten. Warte auf sie und alles ist fertig.
Ich warte nicht, bis wir zurück auf den Campus kommen, und Essen haben.
Ich habe Hunger.
Warum hast du nicht einfach etwas von dieser Pizza gegessen?
Oh, du meinst den Karton mit Tomatensauce, den ihr gegessen habt?
Das ist keine Pizza.
Dieses große Mädchen ist oben gefallen und hat sich das Bein verdreht, weißt du?
Und ich war gut, Leute. Hebe sie einfach zur Seite.
Haltet die Linie in Bewegung. Aber nein, sie mussten aufhören,
Was? Komm schon.
Oh, komm schon jetzt.
Mann, das ist so durcheinander.
Machst du jezt Witze?
Dan.
Ich habe mir nur ein bisschen in die Hose gemacht. Ich werde nicht lügen.
Hallo.
Mach die Lichter verdammt an!
Sie haben vergessen, dass wir hier oben sind. Niemand weiß, dass wir hier oben sind.
Sie haben nicht vergessen, dass wir hier oben sind, okay?
Es gibt überall Kameras.
Hallo!
Hallo!
Ja.
Ich werde dieses Mädchen anrufen, wenn ich zurückgehe.
Was weißt du?
Ich werde sie bitten, mich zu heiraten. Keine Störung.
Ich werde sie einfach anrufen und sagen: "Hey, Shannon.
Pass auf, was du dir wünschst, oder?
Wie kommt es, dass du nie eine Freundin hast?
Wie soll ich das beantworten?
Ich meine nur, dass du ein anständiger Kerl bist.
Und Küken graben dich aus.
Aber du hast nie eine Beziehung.
Ich hatte einmal eine echte Freundin.
Weißt du, was später kommt, nicht wahr, Pen?
Wann ist also der nächste?
Bald. Lass uns es heute Abend nicht schwitzen.
Denn heute Abend feiern wir!
ja! zum Mob! zum Mob!
Wir drehen uns um, peitschen unsere Haare aus und schütteln sie einfach ab
Komm schon, Sean. Tu es.
Zehn Minuten mehr. Okay, süße Erbse?
Ich drehe mir den Rücken zu, peitsche mir die Haare aus und schüttle sie einfach ab
Ich peitsche meine Haare hin und her
Das habe ich befürchtet
Ich habe einen neuen Zug für dich, okay?
Es wird die "Ozeanbewegung" genannt. Hier ist der Ozean, hier kommt die Bewegung.
Lass mich der Crew dich vorstellen.
Eddy ist unser örtlicher Mark Zuckerberg.
Alles, was mit Elektronischem oder Computer zu tun hat, kann er tun.
Er ist unsere Augen und Ohren.
Penelope ist der beliebtste DJ am South Beach.
Sie kreiert alle atemberaubenden Remixe für unsere Mobs.
Sie setzt alles in Bewegung.
Und Jason ist gerade aus New York zurückgekommen.
Alles, was wir an Effekten brauchen, er ist unser Junge.
Mercury ist ein lokal bekannter Straßenkünstler.
Niemand, ich meine niemanden, hat ihn jemals sprechen hören.
Weißt du, "Bilder sagen mehr als tausend Worte".
Iris war riesig in der SoCal Skate Szene.
Er wollte sein Objektiv auf die nächste Stufe stellen,
Ich höre zu. Was ist der Plan?
Also, wir werden noch ein paar Tänzer brauchen.
Alles klar, Leute. Nehmen wir Platz.
Ich schätze es sehr, dass alle hier sind.
Ich bin gespannt, was wir euch zeigen werden.
Meine Damen und Herren, das ist Bob Cooper.
von der größten Marketingfirmen in den USA
Bob hat sich bereit erklärt, die Kampagne für unsere neue Entwicklung persönlich zu beaufsichtigen.
Es ist mir eine Freude.
Okay...
Leute, wir sollten wahrscheinlich nach draußen treten.
Einfach ausfüllen. Ich bin mir sicher, dass es nichts gibt, worüber man sich zu viele Sorgen machen müsste.
Ich entschuldige mich dafür.
Ich weiß nicht, ob es ein Bohrer ist oder nicht, aber wir werden den Boden erreichen.
Folge mir.
Wir werden einfach tun, was sie von uns erwarten, und wieder dort oben sein.
Tolle Krawatte übrigens.
Was zum Teufel ist hier los, Trip?
Das muss nicht gefilmt werden.
Sollten wir uns darüber Sorgen machen, Trip?
Nein. Überhaupt nicht.
Nur ein Haufen dummer Kinder.
Einige dumme Kinder haben das getan?
Ja.
Stadtrat und Mitglieder von Anderson Global Properties.
Mama, schau, es ist Sean.
Bist du sicher?
Ja, er macht die "Ozeanbewegung".
Eine weitere Million Klickens in weniger als zwei Stunden.
Wir haben bis zu 6.000.000 Klickens.
Wenn Sie Tanz lieben, werden Sie diese nächste Geschichte lieben.
Ich habe gerade dieses Video gesehen, und alles, was ich Ihnen sagen kann, ist, in einem Wort, erstaunlich.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Das Video wurde auf YouTube gepostet und ist schnell viral geworden,
Und es wird schnell zu einer Internet-Sensation.
Und bevor wir den Gewinner bekannt geben..
Habt ihr dieses virale Video von The Mob gesehen? Es ist riesig!
Eine weitere sich entwickelnde Geschichte, die wir heute verfolgen...
Es scheint an Tempo zu gewinnen.
Jeder spricht darüber, also muss ich es zur Sprache bringen.
Wer kennt The Mob?
Diese Nachbarschaft ist alles, was ich je gekannt habe.
Sie wurde hier geboren, wir leben hier, wir planen nicht zu verlassen.
Damit ihr tut, was ihr für mich, meine Familie, Familien wie meine getan habt..
Du hast uns eine Stimme gegeben, und dafür sind wir einfach so dankbar.
Ich weiß nicht, was ich sagen kann, aber danke.
Wir sind so dankbar, oder?
Weil mich etwas daran erinnert.
Aber damit hat es nichts zu tun.
Sophie Chambers veranstaltet eine Party
Dieser Bastard hat mir meine Schrankfirma direkt unter den Füßen weggenommen!
Nein, nein, nein, nein, nein.
Sag das Wort "Bastard"nicht, wenn du wie Jesus gekleidet bist!
Ich brauche kein Protein.
Ich habe das Gefühl, dass das Universum dir etwas anderes sagt.
Wer hat das gemacht?!
Er ist diesen Weg gegangen! Vorbei an all den Häusern, die Süßigkeiten verteilen!
Ich bin dran!
Nein, schau, sein Name ist Joe.
Ja, aber wäre das Kind nicht Jesus?
Ich muss das nehmen.
Sag ihr, was wir damit machen.
Mein Mann kommt in die Hölle
Hallo?
Okay. Ich bin in Earls Schlafzimmer.
Willst du, dass ich dir seine Schuhe zeige?
Folge deinem Herzen, Kind. Einen Augenblick. Was ist das?
Was?
Was ist das? Lass mich es sehen.
David Soul spielte Hutch in "Starsky and Hutch".
Ich nannte es den "Storeski End Hutch".
David Soul gab mir ein gezeichnetes Bild.
Also, eines Tages verschwindet das Bild
Aber die ganze Zeit hatte er es.
Ironischerweise wäre das gewesen.
Aber was ist mit dem Fisch?
Vergiss den Fisch!
Oh, also, ohne Grund,
Ich will dieses Bild.
Du willst es, du stiehlst es.
Ich habe immer noch etwas Selbstachtung.
Gloria, du wirst daran nicht glauben.
Was?
Das war Claire.
Was ist das? Hast du das gestohlen?
Nein. Ich hatte das die ganze Nacht bei mir.
Du lügst wieder!
Manny. Stell dich nicht neben ihn!
Pritchett!
Es ist nicht meins. Bitte erzähle es meinen Eltern nicht.
Da wurde mir klar, dass
Ich musste nur die Mom-Bombe abwerfen.
Seht ihr beide nicht gemütlich aus?
Denket ihr daran, es ist nicht einfach, ein Baby alleine aufzuziehen.
Oh, schau dir das an!
Das ist eine lustige Art, Jell-O zu servieren.
Lass mich ein Foto für deine Mütter machen.
Nein? Bitte!
Okay. Ooh!
Ja. Ich bin bei dir. Leonard, Kaffee?
Schwarz und stark, wie Luke Cage.
Ich bin zu müde, dass ich davon gestört bin.
Sheldon?
Mmh, absolut nicht, nein.
Das Nobelkomitee wird die Aufrufe machen, um zu informieren
Also, technisch gesehen würde die Vorfreude nicht vermittelt werden
Wirklich? In der Sekunde, in der er aufhört zu reden?
Nun.. sollen wir ihn aufwecken?
Also, er sagte, wenn er eingeschlafen ist,
Oh, Junge.
Einen Augenblick. Warum könnt ihr es tun?
Man kann es nicht einfach anrufen. Man muss es sich verdienen.
Oh, und du hast es dir verdient?
Keiner hat es so sehr verdient wie ich.
Du hast lebenslang ihn zu verprügeln.
Das ist meine Zeit.
Na schön. Verpass nicht.
Ich war derjenige, der ihm sagte, er solle die Oliven loslassen.
Bitte, das macht dich nicht zu seinem besten Freund.
Weißt du, dieser Journalist hat mich gefragt
Amys bester Freund.
Das muss sie nicht sein.
Welcher Tee ist angemessen
Ich habe keine Ahnung. Earl Grey?
Ich spreche von Ihnen, Herr Hubert Givens, Lehrer für Naturwissenschaften an der Oberschule..."
Warum sprichst du so schnell?
Ich versuche, meine Rede auf 90 Minuten zu beschränken.
Niemand wird ein Wort von dir verstehen können.
Willkommen in meinem Leben.
Ich denke, du solltest etwas bearbeiten.
wie z.B. die Sachen über deine Kindheit rausschneiden.
Machst du Witze? In den Hinterwäldern von Osttexas aufzuwachsen.
Was ist mit all Seite
Ich habe ihnen allen gesagt, dass sie den Tag bereuen werden.
Wie werde ich dastehen, wenn der Tag endlich kommt?
Ach. Ich kann ihn ausschneiden, aber das ist der einzige Witz, den ich habe.
In Ordnung, Bagels runter. Bevor wir zum Flughafen fahren,
Von dem Moment an, an dem wir aus dem Flugzeug steigen,
Ich habe dir gesagt, dass diese Tickets nicht gratis sind.
Als solches muss dein Verhalten die höchsten Standards widerspiegeln.
Äh, Raj. Bagel runter.
Wenn mein Blutzucker sinkt und ich gemein werde, bist du dran schuld.
Amy, wieso schmeißt du uns nicht raus.
Danke.
“Das herausfordernde Klima Skandinaviens
Diese mürrischen, modernen Wikinger
Und ein bisschen Idris Elba.
Ich meine, ah....
Was möchtest du von mir hören?
Wie wäre es mit Glückwünschen?
Sind Glückwünsche überhaupt angemessen?
Ich hätte nicht gedacht, dass Penny Kinder wollte.
Naja, wollte sie nicht, jetzt will sie welche.
Und nur so du weißt,
Wir haben einen Nobelpreis gewonnen.
Jeder Idiot kann ein Baby bekommen.
Hey. Was ist denn hier los?
Ein typischer Fall.
Du bist ein egoistisches Arschloch.
Zur Hölle mit dir und deinem Nobelpreis.
Ich habe ihre Bordkarte in ihrer Handtasche gefunden.
Hi, Stuart, ich wollte mich nur melden.
Ja. Wie ist es heute Morgen gelaufen?
Sehr gut. Für Puppendiebe waren sie wahre Prachtkerle.
100% reine Puppe.
Direkt aus Tijuana.
Sie sind garantiert, dass sie dir viel Glück bringen.
Wusstest du nicht, dass es illegal ist, Puppen wegen ihrer Füße zu stehlen?
Heilige Scheiße, ich bin erschöpft.
Also, ja. Ich denke, es lief sehr gut.
Oh, wir haben eine neue Kundin.
Ich habe sie in dein Büro gebracht.
Detektiv Philips?
D... Das war ich mal.
Jetzt nicht mehr, ich bin jetzt Privatdetektiv.
Wie kann ich Ihnen helfen, Miss...
White, Sandra White.
Ich habe das heute mit der Post erhalten.
Hmm. Was ist Ihr Geheimnis?
Naja, trotz meines lesewütigen Aussehens,
Das Letzte, was diese Abteilung braucht, dass dich jemand hier sieht.
Ja, ich bin immer noch das schmutzige, kleine Puppengeheimnis der Abteilung, hm?
Naja, wenn der Schuh passt.
Scheiße auf dich.
Ja, dich auch.
Fick dich noch mal.
Sie sehen den Puppet Television Network.
Keine Bewegung!
Sie sind verhaftet, weil Sie zu heiß sind, um damit umzugehen.
Also, schaltet die gesamte Happytime Gang ein,
Syndikat, kleiner Bruder.
Oh, ich werde ein Vermögen mit diesen Lizenzschecks machen.
Sieht so aus, als könnte ich endlich meine Gebühren für Scientologie abbezahlen.
Ja, zu schade, dass du deine alte Nase nicht wieder kaufen kannst.
Also gut. Diese Nase war schon in mehr Fusseln, als du dir vorstellen kannst.
Cool.
Was für ein... Was für ein Schatz sie war.
Verdammt, Phil, Jesus!
Reg die Fans nicht auf.
Oh, das sind jetzt deine Fans, hm?
Ja, genau.
Klar, die, die auf gebleichte Haut stehen.
Weißt du was, Phil, die Happytime Gang war bahnbrechend, okay?
Es war die erste Sendung auf Internet mit Puppen, die von allen akzeptiert wurde.
Die Leute liebten uns, Phil.
Mensch, du musst den Puppenteil in dir nicht verleugnen.
Phil, erinnerst du dich nicht daran, als wir Kinder waren, huh?
Ich habe es geliebt, dich tanzen zu sehen.
Wer hat deinen Ständer gebogen?
Zieh deinen Kopf aus deinem Arsch und sieh es um.
Es ist ihre Welt, und wir leben nur darin.
Ich weiß, das ist schwer für dich.
Was ist es?
Dass ich derjenige bin, der in die Geschichtsbücher eingeht.
Du hast es mit deiner ganzen "Ich will Polizist werden" Sache probiert.
Hey. Ich war ein Polizist, und ein verdammt guter.
Ja, Phil, du warst der erste Puppenpolizist und der letzte.
Mach weiter.
Larry...
Larry... Was?
...ich liebe dich.
Was? Wo willst du hin?
Aber manchmal kannst du ein richtiges Arschloch sein.
Weißt du, es ist lustig, dass du das gesagt hättest.
Ich habe mein richtiges Arschloch eigentlich auch nicht mehr.
Oh, Phil, es geht wieder los.
Ah, was für eine wunderbare Überraschung.
Warum belästigst du mich dieses Mal, Edwards?
Ach, ja? Wie viele pro Tag nimmst du jetzt?
Oder trinkst du auch nur den Sirup?
Du musst aufhören, durch die Welt zu gehen, als ob die Gesetze für dich nicht gelten würden.
Entschuldigung, Entschuldigung.
Weißt du was?
Es würde dir gut tun, dich daran zu erinnern, wer hier der Detektiv ist.
Puppen sind keine Polizisten.
Ja, dafür hast du doch gesorgt, oder?
Oh, ich denke, das ist dein Verdienst für dieses Mal.
Ich meine, lass uns ehrlich sein,
Weißt du was, geh mir aus dem Weg, wenn du nicht verletzt werden willst.
In Ordnung, aber was wirst du mit mir machen, huh?
Weißt du, eines Tages wirst du einen Fehler machen,
Und ich werde dich mit äußerstem Vorurteil niedermachen.
Tja, nette Wortwahl, Arschloch.
Weißt du was?
Was machst du da? Was zum Teufel machst du mit meinem Auto?
Gottverdammter Hurensohn.
Oh, tut mir leid, es muss ausgerutscht sein.
Du bist eine gottverdammte Gefahr!
Ich werde dich auch in den Schwanz beißen.
Hören Sie, Lieutenant, niemand verwandelt meinen Bruder in ein Kauspielzeug und läuft damit weg.
Ich werde die Mistkerle fangen, die diese Morde begangen haben.
Mörder?
Ich meine, nicht böse gemeint, ich will keinen Streit anfangen,
Nein, wer auch immer Larry getötet hat, hat auch Herrn Bumblypants umgebracht.
Kannst du das Fenster runterkurbeln, um Himmels willen?
Okay. Weißt du was, stört es dich?
Es macht dir doch nichts aus, wenn ich eine von deinen Zigaretten nehme, oder?
Nein, nimm mal.
Weißt du was, ich werde zwei nehmen.
Ah, ich entschuldige mich, ich wollte nicht deine Eier anfassen.
Da unten. Was, hast du Alligatorarme? Hol es dir!
Okay, so sieht's aus.
Du siehst toll aus,
aber kleine Puppen haben große Münder, richtig?
Mmm. Ich habe Puppendiener zu Hause,
Hast du deinen Verstand verloren?
Scheiß auf ihn.
Wie hätte ich das verdammte Ding sonst bekommen sollen, ohne dass er es sieht?
Buchstäblich auf jede andere Weise als die, die du gerade getan hast.
Auf jede andere Weise.
Oh, ja? Ich habe noch nie einen Kerl mit seinen eigenen Eiern ausgeknockt.
Im Vertrag steht,
Die sieben Hauptdarsteller der Happytime Gang
Das stimmt.
Hier, "Wenn ein Mitglied stirbt, bekommt sein oder ihr Ehepartner den Anteil.
Wenn es keinen Ehepartner gibt,
Ja, ich denke, ich hätte ihn nicht mit seinen eigenen Eiern erschlagen müssen.
Vor allem wollte ich meine alte Flamme Jenny schützen.
Ich hatte immer noch eine Schwäche für sie.
Verdammt, ich hatte immer noch einen harten Punkt für sie.
Alle Einheiten werden gewarnt.
Halten Sie Ausschau nach dem ehemaligen Puppenpolizist Phil Philips.
Blauer Mann, etwa 1,80 Meter groß.
Zuletzt gesehen auf der Flucht zu Fuß von 1643...
Oh, Mensch.
Ihr Schminken ist so geschmackvoll.
Oh, sieh dir das an.
Oh, wow.
Ja. Karussell.
Das erregt meinen Peter Rabbit.
Ja.
Sie hat ihre Hände an meiner Karotte.
Gib mir die Karotte. Gib mir die Karotte. Ist das die Karotte?
Also, das ist ein toller Preis.
Ich wünschte, ich hätte einen Schwanz, den du lutschen könntest.
Ja. Ich werde, ähm, das als ein Ja auffassen.
Verdammt!
Sprich mich nicht so an. Willst du, dass ich nach meiner Waffe suche?
Hey, hey, warte mal. Warte einfach, verstehst du?
Hey!
Etwas Hilfe hier? Kannst du mir bitte helfen?
Aus dem Weg, ich komme.
Dr. Trevor, wir haben einen Fleischigen mit einer Schusswunde durch die Leber.
Whoa, whoa, whoa, whoa. Was machst du denn da?
Sie wurde angeschossen.
Nein, nein, nein, wir behandeln hier keine Menschen.
Wir haben nur Teile für Puppen.
Sie liegt im Sterben, Doc.
Es tut mir leid, ich kann nichts für sie tun. Das ist unethisch.
Sie werden das Leben meiner Partnerin retten, oder Sie werden den Versuch
Phil, wach auf.
Buchstäblich.
Scheiße.
Sieht nach einer ziemlich klassischen Zerschlagung und Zerstörung aus.
Er schlug ihm den Kopf ein und warf ihn vom Pier runter.
Mensch, ich dachte, er würde lebendig schlecht riechen.
Ihr solltet vielleicht lieber wegschauen.
Das wird nicht schön werden.
Oh, Gott.
Edwards, wird deine Vergangenheit mit Philips hier ein Problem sein?
Nein, wird sie nicht.
Es ist wie eine verdammte Geburt.
Ezra und Cara, die küssenden Cousins und Cousinen.
Sie sind in die Mitte von Nirgendwo gezogen,
Aber es war eine zweistündige Fahrt, und Edwards war verdammt launisch geworden,
Du bist still.
Was, hast du ein Schweigegelübde abgelegt?
Was, bist du jetzt ein Mönch?
Nein, ich bin kein Mönch.
Eigentlich weiß ich gar nicht mehr, was zur Hölle ich bin.
Wovon sprichst du?
Die Wahrheit ist, ich bin weder noch.
Ich kratze und kralle mich nur von einer Zuckerlösung zur nächsten.
Keine der beiden Seiten will mich, und ich kann es ihnen nicht verdenken.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, dass ich diesen Tag verpasst habe.
Es tut mir leid, dass ein kleines Mädchen ihren Vater verloren hat.
Es tut mir leid, dass du dich quälst.
Aber ich bin froh, dass du noch hier bist.
Was zum Teufel ist das?
Was? Worum bittest du mich?
Mach den Scheiß aus.
Du machst dich über mich lustig?
Es ist dein Auto, es läuft in deinem Radio.
Ich habe es nicht angestellt.
Da steht's doch.
Naja, es ist nicht dein...
Ich habe nicht einmal das... .
Mach es aus.
..Lied ein.. Ich werde es ausmachen.
Warum funktionieren die nicht?
Jesus Christus, mach es aus.
Wie viele Taschen hast du...
Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!
Jesus Christus!
Du wolltest es aus?
Jetzt ist es aus.
Was zum... Du verdammter... Du hast dein verdammtes Radio zerschossen.
Whoo! Ich habe mein Radio zerschossen. Du hast deinen verdammten Verstand verloren.
Oh, ich fühle mich besser.
Oh, mein Gott. Oh, mein Gott.
Da ist mein Telefon.
Was?
Weißt du, was? Ja, das war ich.
Sieht aus, wie wir dem Ansturm entkommen sind.
Ja, also, sie haben die ganze Gang getötet.
Sie kommen nicht ohne einen Kampf heraus.
Also, geben wir ihnen einen, Partner.
Halt die Klappe.
Besser sicher als tot.
Was? Du hast das immer noch?
Lasst uns zuhören.
Er hat gesagt, er hat sie umgebracht.
Die gesamte Happytime Gang, sogar seinen eigenen Bruder.
Wie? Und warum sollte er das tun?
Wir hatten eine Affäre,
Er sagte, er hätte sie alle umgebracht.
Ich hätte meinen Fuzzy Blue in der Hose lassen sollen.
Halt die Klappe, Phil.
Und wie lange hattet ihr diese Affäre schon?
Ja! Nein.
Hier.
Okay, ich sehe es. Ich sehe die Nummer.
Ich glaube nicht, dass jemand da ist.
Alles klar, ich werde uns reinbringen.
Was zum Teufel machst du mit der Banane?
Ich habe sie aus deiner Wohnung genommen.
Jesus, leg sie weg. Ich werde uns reinbringen.
Pass auf mich auf.
Nein, nein, nein.
Mensch, das muss Jahre gedauert haben.
Das ist ein kranker Wichser.
Sie hat sie alle.
Detektiv Edwards, sehen Sie.
Sie hat eine echte Vorliebe für unseren Jungen Phil, hm.
Fahrer, kann ich Ihnen eine kurze Frage stellen?
Nein, nein. Warten Sie auf eine rote Ampel.
Ich muss los.
Philips Investigations.
Langsam, langsam, langsam, langsam, ganz langsam!
Sag uns, was du hast, Bubbles.
Sandra hat ein Privatflugzeug nach Rio gebucht, das in 30 Minuten von Santa Monica abfliegt.
Jesus Christus.
Alles klar, danke, Bubbles, du bist ein echter Schatz.
Hol sie.
Auf geht's, los geht's, los geht's.
Du weißt, dass das nicht das ist, was Partner tun.
Scheiße!
Oh, um, entschuldigen Sie, Sir. Das ist ein privates Terminal.
Sie sind eindeutig nicht reich genug, um hier zu sein.
Du musst verdammt rauskommen.
Verdammte Scheiße! So hat sie mich auch erwischt.
Nimm die Waffe runter!
Bitte, Phil, mach das nicht noch mal.
Ich habe keine Möglichkeit zu schießen.
Nimm den Schuss, Phil.
Nur ein Stück, nur ein winziges Stück.
Versau das nicht.
Du bist eine Puppe, kein Mensch. Warum legst du dich mit mir an?
Das ist meines Vaters Sache.
Und sein Vater davor. Du solltest stolz sein.
Also. Ich muss zurück an die Arbeit.
Hey hey, wie geht's deiner Mutter? Hast du ihr diese Birnen gegeben?
Ja, habe ich. Sie sagt danke.
Hast du auch Birnen mitgebracht?
Ich habe dir gestern Birnen mitgebracht, Mama, erinnerst du dich an die von Jimmy?
Ja, ruf Papa an und sag ihm, er solle Birnen mitbringen.
Okay, mach ich.
Braver Junge. Wie war die Arbeit?
Die Arbeit war, äh, genauso wie an jedem anderen Tag.
Juhuu, sieh dir das Ding an,
Mein Vater hat mir beigebracht, wie man das benutzt, als ich klein war.
Funktioniert es noch?
Etwas überrascht, aber es funktioniert.
Ja, das stimmt. Das zeigt dir, was ich weiß.
Ich habe deinem Vater immer gesagt, dass er diesen Mist verkaufen soll.
Aber er konnte nie etwas wegwerfen.
Ja, außer seine Familie.
Er hat dich nicht weggeworfen, Max.
Hmm.
Äh, meine Post ist oben auf dem Stuhl.
Oh. Alles klar, ich lasse dir die Nachrichten da.
Hey, ich gehe um die Ecke ein Bier trinken. Willst du mitkommen?
Nee, ich muss noch auf einen Kunden warten.
Ich wusste, du würdest sie mögen.
Wie war dein Tag, Mane'?
Er war gut. Er war wirklich gut.
Es war der beste Tag, den ich seit langem hatte.
Toll. Du arbeitest so hart.
Wie war dein Tag, Ma?
Danke dir,
Hey, Mann. Was können wir dir bringen?
Ich nehme ein helles Bier.
Kein helles Bier.
Hier ist die Bierkarte.
Hier ist unsere Cocktailkarte. Schau das doch mal an.
Nein, es war definitiv nicht deine Freundin.
Naja, woher weißt du das?
Weil es ein Kerl war.
Was? Ein Kerl? Willst du mich verarschen?
Ist OK. Mir ist das egal. Ich denke es ist heiß.
Du.... . Tust du?
Ja.
Huh.
Was?
Wer ist gestorben, oder erfindest du nur irgendwelchen Mist?
Meine Mutter.
Oh, Mensch. Es tut mir leid, das zu hören.
Hat sie dir etwas Geld hinterlassen, Kumpel?
Nein, richtig? Passt schon.
Ist das nicht typisch für eine Frau?
Hast du dein Ticket?
Sehe ich aus als hätte ich mein Ticket, Mann?
Geh einfach zurück und hol meine Schuhe.
Aber das wird dir noch leidtun.
Ich habe gehört, dass jemand hier nicht kooperiert.
Ich werde es dir leicht machen. Die Uhren.
Du musst wissen, dass du dich nicht verstecken kannst, wenn du so aussiehst wie du es tust.
Ich werde meine Chance nutzen. Die Uhren.
Da ist eine falsche Wand hinter dem Badezimmerspiegel.
Also, so werden wir das machen.
Du wolltest vielleicht hier draußen bleiben. Es ist...
Es ist ziemlich hässlich da drin.
Was zum Teufel?
Die Leiche lag genau hier.
Da war überall Blut.
Er war tot, ich schwöre es.
Wo... Wo sind meine Schuhe?
Hier war ein blauer Sack mit meinen Schuhen drin.
U.. Und eine Pistole.
Und mein Schocker.
Wo ist mein Schocker? Es ist alles weg.
Da war sogar ein ganzes Waffenlager! Was zum Teufel?
Das hast du noch nicht gesehen, glaub mir.
Oh, doch, das habe ich und weißt du mit wem? Deinem Vater.
Meinem Vater?
Ja.
Er hat sich genau wie du verhalten, bevor er abgehauen ist.
Was sagst du denn da?
Hör zu alter Herr, er ist in Schwierigkeiten geraten.
Du wusstest das die ganze Zeit und hast es mir nicht gesagt?
Wieso hast du es mir nicht gesagt?
Ich musste ihm versprechen, es nicht zu tun.
Er hat was?
Er sagte, ich sei die Einzige, der er vertrauen könne.
Was... zum Teufel machst du da, Junge?
Neue Regeln, Jimmy!
Du mischst dich nicht in meine Angelegenheiten ein, hast du verstanden?
Max, ich will nur nicht, dass du die gleichen Fehler machst.
Danny Donald, New York Eins.
Wer sind Sie?
Du weißt, dass das Danny Donald ist.
Können Sie mir sagen, was Sie hier machen?
Was ich hier mache?
Tante Charity, geht es dir gut?
Oh, und sie hat es nicht zu Ende unterschrieben.
Naja, es ist auch mein Nachname, also
Zieh sie an den Haaren! Das ist deine Chance.
Bob, ich habe das Gefühl, du verstehst nicht
Der Scheck hätte gedeckt sein müssen.
Ich hatte das große Glück, dass mein Vater in der Kirche sang.
Sogar für einen kleinen Jungen, durch Nachahmung,
Phänomenal. Besser als meiner.
Und keiner hat es geglaubt, aber er war so.
Ich habe mit meinem Vater und 50 weiteren Männerstimmen gesungen.
Wir fuhren zu diesem Ort in Wales, um einen Wettbewerb zu machen.
1955 hast du den ersten Preis in Wales gewonnen.
Ja.
Das war eines der wichtigsten Ereignisse in meinem Leben.
Und ich teilte es mit all meinen Freunden und meinem Vater.
Und damals war ich Grundschullehrer.
Mein Vater sagte: "Hör zu.
Er weiß, wie schwer es ist, selbst mit einer schönen Stimme.
Und ich sage: "Okay, wenn du das sagst, dann mache ich das."
Also habe ich 1955 angefangen zu studieren,
Und wie hast du deine erste Rolle in einer Oper bekommen?
Ich habe einen Wettbewerb gewonnen,
Und mein Debüt war am 29. April 1961,
Ich erinnere mich, dass wir den Raum haben, einer vor dem anderen,
Es ist Liebe. Es ist Leidenschaft. Es ist sehr schön. Es ist zwanglos.
Es ist alles Poetische und Romantische und Positive im Leben.
Und verzweifelt, weil es das gibt. Das gibt es.
London ist eine unglaubliche Stadt,
Ich habe dort 1963 mit großem Erfolg gesungen.
Aber ein Tenor zu werden, das ist eine andere Sache. Es ist eher unnatürlich.
Wenn du Luciano Pavarotti werden willst,
Das ist das Wichtigste.
Man kann ein schönes, nettes Leben als Tenor führen,
Als ich Luciano zugehört habe, Sie wissen ja,
Alles... Alles war leicht.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte seine Stimme sehen.
Sie war super klar, wie ein Foto.
Man kann die Moleküle quasi zählen. Sie ist so klar.
Ein Tenor, der ein hohes C singt, lässt die Ohren vibrieren.
Die Spannung des Klangs ist so groß. Mir würden die Ohren klingeln.
Wir träumten alle davon, der Wichtigste in der Opernwelt zu sein.
Luciano war der Einzige. Ja.
Als ich in diesem Gebäude geboren wurde,
Ich war also der erste Junge nach sechs Jahren.
Meine Mutter umarmte mich, und mit allen Frauen dieses Hauses,
Alle haben nach mir gesucht.
Ich wurde sehr verwöhnt, geliebt, aber auch... schlau gehalten.
Ich glaube, Luciano liebte die Frauen. Und er vertraute ihnen auch.
Tibor machte mit Luciano Karriere, nahm ihn mit in die Stadien,
Plötzlich, mitten in meiner Beziehung.
Er sagte: "Alles, was du von jetzt an tust,
Das war sicher ein wichtiger Punkt.
Er hat sich verzweigt.
Alles wurde mehr auf die Masse ausgerichtet.
Ich habe das Gefühl... Es ist fast... Das Gefühl ist, dass...
Ja...
Ich dachte, es wird Streit geben, wer welche Arie singt.
Es gibt so viel Repertoire.
Also haben wir es alle auf der Stelle geprobt.
Einer von uns schlug vor: "Warum machst du nicht diese und ich das?"
Also teilten wir einige der Nummern auf.
Also, um zwischen dem traurigsten und so und so zu wählen.
Ich denke, man kann eine Person gut kennenlernen.
Du weißt, welche Art von Entschlossenheit, welche Art von Ängsten
Äh, der Moment, auf der Bühne zu stehen,
Es war okay, so nach dem Motto: "Alles, was du machst, kann ich besser."
...Geist des Augenblicks, weißt du?
Junge, was für eine Phrase du gemacht hast. Jetzt lass mich das mal machen.
Aber, äh, wir beenden das Programm,
Man kann gar nicht hoch genug einschätzen, was das für eine Wirkung hatte.
Es war wie eine Gezeitenwelle.
Die drei Tenöre verwandelten drei Jungs
Plötzlich waren die klassischen Abteilungen
Es ist ekelhaft.
Im Alter von 60 Jahren sollte er solche Dinge nicht tun.
Er war der berühmteste Katholik der Welt.
Eine Scheidung war zu dieser Zeit undenkbar.
Also widmeten sie einen großen Teil der Zeitung diesem Thema.
In Italien spielte sich diese Geschichte jahrelang ab.
Heutzutage,
Männer haben vier oder fünf Frauen.
Es gibt keinen Respekt mehr.
Am Anfang habe ich also ausgegeben,
Ich hätte sagen sollen: "Du verschwendest Zeit."
Und während Frau Pavarotti in Klausur ist,
Es war schlimm, denn ich habe selbst gelitten.
Aber meine Frau hat mehr gelitten.
Aber sie verstehen, dass ich mich verliebt habe.
Er hat sich im Nacken gefangen für Pavarotti, den Popstar.
Und jetzt verliebt er sich... ...er hat es wieder im Nacken gefangen.
Und jetzt verliebt er sich... ...hat er sie wieder im Nacken gefangen.
Ach, igitt.
Ooh. Der Typ muss ein Jäger gewesen sein.
Warte. Tohn.
Hast du gesagt, dass du dachtest, dass sie wie Amber aussieht?
Ja, John. John, Amber ist fast so groß wie ich.
Knapp unter 1,80 m, blonde Haare, etwas korpulent.
Ja, ich weiß. Sie ist verdammt süß, oder?
Ja, und du findest, dass Shelly ihr ähnlich sieht?
Das Mädchen, das oben sitzt?
Ja.
John, Shelly ist klein.
Klein mit dunklen Haaren,
Verdammt. Ich wusste, sie war zu gut, um wahr zu sein.
Äh, Shelly.
John und ich haben hier ein kleines Problem.
Wir sehen völlig unterschiedliche Versionen von dir.
John hat Probleme mit seinem Sehvermögen.
Die "Motor überprüfen"-Lampe ist in Ordnung. Sie blinkt immer noch.
Es ist der blöde Motor, der nicht mehr funktioniert.
Die Reparatur hat mich etwa 1.200 Dollar gekostet.
Weißt du, ich glaube, du könntest alle deine Probleme lösen.
Ja, das fällt mir auch ein.
Einen Moment.
Hier. Nimm etwas.
Gib mir das Geld zurück, wenn du kannst.
Penny, du scheinst hier ein Paket zu haben.
Oh, danke.
Das muss die Baskenmütze sein, die ich bestellt habe.
Vor ein paar Monaten. Es war eine Nachbestellung.
Wusstest du, dass die Baskenmütze ein Beispiel dafür ist
Ich zahle in dieser Welt meinen eigenen Beitrag, okay?
Ich verlasse mich auf niemanden!
Worum ging es da?
Er hat eine nervöse Blase, wenn er gestresst ist.
Ähnlich wie ein Welpe.
Warum nicht?
Ein Umzug ist eine große Sache.
Man muss in den Supermarkt gehen und Kisten holen,
Warum nimmst du dir nicht einen Mitbewohner und bleibst hier?
Oh, Leonard, Schatz, wenn wir anfangen würden, zusammenzuleben,
Wirklich?
Und du dachtest, mein Schauspielunterricht wäre Geldverschwendung.
Dieses Moo Shu Schweinefleisch brennt ein Loch in meinen Zwölffingerdarm.
Sie hatten eine schlimme Zeit, Leonard.
Außerdem hat niemand ihre Hosen gestohlen.
Gut. Hab Spaß bei deinem kleinen Spiel.
Ich werde diese Aufgabe allein bewältigen.
Leonard, warte.
Nimm eine Jacke mit.
Ihr seid zum Kotzen.
Komm schon, bitte? Er ist so groß.
Okay, sind sich alle über den Plan im Klaren?
Ja. Koothrappali wird sich in die Hose machen,
Sollen wir unsere Uhren synchronisieren?
Leute, es gibt vier von uns und einen von ihm.
Das bedeutet, dass sein Triumph noch größer sein wird.
Ich meine, sie könnte immer noch
Es geht ihr gut.
Es ist Hochzeitstag, und ich gehe zur Hochzeit.
Ich bin eine Brautjungfer. Ich gehe. Richtig. Bailey?
Ich sagte, du kannst gehen.
Hochzeitstag! Oben, Alex.
Ich sehe später nach dir.
Komm schon. Lass mich nicht hängen, Bailey.
Hochzeitstag
Du hast es nicht so gemeint.
wahr.
Meine Haare beginnen auszufallen.
Du siehst immer noch gut aus.
Ich weiß, was das bedeutet,
Es tut mir leid.
Du hast mir die Sorge um Izzie überlassen.
Also gut.
Nun gut. Hast du etwas für uns? Irgendetwas Gutes?
Nein, es ist langsam.
Man sagt nicht, dass es ein ruhiger Tag in der Grube ist.
Es ist ein Tag und er ist langsam.
Wenn das Telefon zu klingeln beginnt und ein Trauma entsteht
Das Telefon wird nie klingeln.
Es ist ein ruhiger Tag.
Geh zum Notdienst von Seattle Grace.
Ich hole die Traumakleidung.
Mist, Mist, Mist. Im Anflug!
Wie läuft's mit deinem Psychiater?
Ähm, mir geht's besser.
Der Fortschritt ist. langsam.
Ich hätte mich in ihn verliebt.
Und ich wollte erst nach der Schule eine Beziehung haben.
Ich mag es nicht, Dinge auf halbem Weg zu tun.
Und jetzt... jetzt ist David tot. David ist tot.
Wie war der CT, Karev?
Hier ist es.
Ich gehe durch die Wunde hinein.
Okay, ich brauche noch eine Spritze, sofort.
Es ist zu viel Blut.
Okay, immer her mit den Spritzen.
Gib mir diesmal einen 60er.
George.
Ich mache einfach weiter Druck. Ich werde nicht noch einen verlieren.
Danke.
Du operierst mit? Ich dachte, ich würde das alleine machen.
Warum sitzt du dann nicht
Oh, das ist ein großer Tag. Meredith
Hast du Angst, dass ich den Patienten an meinem Hochzeitstag umbringen werde?
Genau
Nun, das hat es noch nie gegeben,
Dann könnten wir den Teil des Gehirns genau bestimmen
Äh, Trauma eins ist offen.
Was haben wir?
Sie hatte einen Puls auf dem Gebiet,
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir die Hälfte ihres Blutvolumens übrig gelassen haben.
oh, gott oh mein gott
Äh, schaff sie hier raus
Zeitpunkt des Todes
Dana, nein, nein, ich muss sie sehen!
Zeit bis zum Tod 10.45
Nein, nein, nein, nein.
Wir sind für Traumata verschlossen.
Weil wir ein Trauma haben, das uns aus dem Hintern kommt.
Ich wünsche dir auch einen schönen Tag.
Du bist also hierher gekommen, um mir zu drohen?
Ich bin sein Trauzeuge. Das ist mein Job.
Oh, nein, es ist okay, es ist in Ordnung
Und was jetzt?
Ich versuche nur, eine Halluzination zu haben?
Ja, okay.
Aber... o-okay, wenn es so klein ist,
Ich wünschte, es gäbe etwas, das ich für sie tun könnte.
Ich wünschte, ich könnte es.
Ich mag Stevens.
Sie ist eine der Guten.
Ich wünschte, es gäbe etwas, das ich für sie tun könnte.
Ich, ähm...
Ich weiß, was du tun kannst.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich verletzt bin.
Ich bin verletzt und ich bin wütend.
Weil ich dachte, dass wir etwas haben.
Ich dachte, dass wir irgendwohin gehen würden.
Wenn du nur herumschlafen willst,
gingen wir in ein schickes Restaurant,
Weil ich keine 75 Dollar habe
Ich bin pleite.
Und ich bin erschöpft, Arizona.
Ich arbeite in der Notaufnahme, weil ich das Geld brauche.
In meiner Amtszeit sind heute sechs Menschen gestorben,
Ich wollte gestern Abend zu Hause bleiben.
Ich dachte. Ich dachte das letzte Nacht
Aber du wolltest in ein schickes Restaurant gehen,
Ich kann nicht.
Hey. Es ist okay, es ist okay. Hey
Du hast das Mädchen heute genauso gerettet wie Ali.
Trauma ist ein Mannschaftssport, O'Malley.
Du musst nicht der Held sein, der du gerade bist.
Du musst nur dorthin gehen, wo du gebraucht wirst.
Alex...
Du wirst heute alleine fliegen.
Du schaffst das. Stimmt's, mein Schatz?
Sie wird wieder gesund.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist, Tante Stella.
Und nun, meine Damen und Herren...
Wow! Sieh dir all diese Zeichnungen an.
Ich habe immer gedacht, dass du ein Künstler bist.
Ich glaube, wir sind alle ein bisschen künstlerisch veranlagt.
Manchmal arrangiere ich mein Popcorn
Hey! Warum hast du das getan?
So sanft.
Kannst du sagen, was das ist?
Großartig. Ist das ein Problem?
Nein, nein.
Was, hasst du Kinder oder so?
Nein, ich hasse Kinder nicht.
Was dann?
Gut, dann ruf die Neugeborenenstation an.
Sag ihnen, dass sie eine Nabelschnur und ein Beatmungsgerät bereithalten sollen.
Okay, Laurie, pressen, pressen.
Pressen, pressen. Okay.
In Ordnung, und jetzt hast du einen kleinen Jungen.
Hey, hast du ihn?
Ja, wir sehen uns in C.T.
Können wir sie festhalten?
Ähm, ja, nicht nur... nicht nur jetzt.
Sehr viel.
Wie kommst du darauf?
Weil ich viel mehr verdiene als du.
Ja, viel mehr als du.
Wie... wie viel mehr.
Nun, wie viel?
Meredith.
Gib mir eine Nummer.
Ich denke nur, kannst du nicht einfach höflich und vernünftig sein?
Aber sie hört nicht auf das, was ich zu sagen habe.
Jetzt hat sie beschlossen, dass dies der Hügel ist, auf dem sie sich befindet.
Natürlich ist dieser Hügel mein Wohnzimmer, also...
Ja, schau, ähm, ja, ich bin... Ich bin heute bei Robbins,
Ja, ja. Ja, ja, nein, geh.
Okay.
Ja, ja.
Hey, sieh mal.
wenn, du weißt schon... wenn du da rausmusst
Oh, nein, nein. Auf gar keinen Fall.
Danke, aber nein. Sie ist heute Abend nicht da.
Und wir werden alles tun, was wir können, um sie zu finden.
Und den Rest gibst du mir.
Bailey?
Äh, Bailey, hat dir das gefallen?
Ich meine, wer hätte gedacht, dass Bailey der Mann ist?
Und das nicht wegen der Kinder.
Ich möchte nicht die Verantwortung für ein Elternteil übernehmen.
Und, ja, vielleicht macht mich das zu einem lausigen Arzt,
Aber ich kann entscheiden, wofür ich am besten geeignet bin.
Richtig?
Ich meine, darf ich nicht selbst entscheiden, was für ein Arzt ich werde?
Ja, das tust du.
Das musst du.
15er-Klinge, bitte.
Und 10er-Klinge.
Schieben Sie Bovie auf 30. Mehr Schoßpolster.
Das war es, was ich sehen musste.
In Ordnung, festhalten, nicht bewegen.
Ich brauche ein wenig mehr Rückzug.
Das ist gut. Bleiben Sie genau dort stehen.
Siehst du, woher sie kommt?
Moment, ja.
Ja.
Was meinen Sie dazu?
Okay.
Es ist Emma. Die Leber geht an Emma.
So, das war's.
Aber Sie müssen die Transplantation für mich durchführen.
Ich möchte bei Daniel eine primäre Resektion durchführen.
ihm zumindest mehr Zeit verschaffen.
Alex.
Ich möchte sie beide retten.
Aber kann das Kind das überhaupt aushalten?
Ich würde denken, dass ausgerechnet Sie alle...
die erste weibliche Leiterin der Chirurgie in diesem Krankenhaus... .
würde dafür kämpfen, dass eine Frau mindestens genauso viel Geld bekommt wie ein Mann.
Es geht um Meredith Grey.
Ich meine, wenn du sie nicht genug schätzt, dann...
Es ist unangemessen, dass ich über das Gehalt
Sie hat mehr verdient, und das weißt du auch.
Das tue ich und schlage niemals vor.
Das weißt du nicht. Ich bin eine Frau.
Höre mich brüllen.
Aber ich habe Grey bereits als Mentor begleitet.
Ich habe ihr bereits beigebracht, was sie wissen muss.
Und jetzt, wo ich der Chef dieses Krankenhauses bin,
Und es ist nicht meine Aufgabe, Geld zu verschenken.
Bringen wir Sie hier raus.
Ja!
Danke, dass Sie die Schlösser nicht ausgewechselt haben.
Gestern Abend wurde es ein bisschen verrückt.
Vielleicht haben Sie Recht.
Vielleicht bin ich ja ein bisschen verrückt.
Aber ist es wirklich verrückt, mit allen Mitteln zu versuchen, die
Ich liebe dich, und wenn der Kampf um dich...
Wenn du vor schwierigen Entscheidungen stehst,
Womit kannst du leben?
Was kannst du zurücklassen?
Handtücher sind im Badezimmer vorhanden.
Brauchst du sonst noch etwas?
Nein, nein, nein. Mir geht es gut, danke.
Okay.
Es gibt immer noch eine Menge epiduraler Blutungen.
Dr. Shepherd, wenn Sie einen Moment Zeit haben.
Sieht es so aus, als hätte ich eine Sekunde?
Was zum Teufel ist das Problem?
Sie sagten, dass es etwas mit deinem Baby zu tun hat.
Sie war unter ihrem Auto eingeklemmt,
Sie werden zusammenarbeiten
Oh, im Operationssaal?
Hören Sie jemals auf jemand anderen? Die ganze Zeit. Nur nicht auf dich.
Oder ich anscheinend.
Sie geht nicht an ihr Telefon oder ihren Pager.
Ich habe sie nicht gesehen. Ich war in der Grube. Sie ist nicht in der Grube.
Ich war im Aufzug. Sie ist nicht im Aufzug.
Piepsen Sie Dr. Grey an.
Ich werde mich für wirklich klein entscheiden.
Erhöhen Sie den Dopaminwert auf 15.
Jetzt ist sie glücklich. Sie hat ihren Tiefpunkt erreicht.
Wenn wir da reingehen und das Becken einpacken würden,
Nun ja, das hoffe ich doch,
Denn ihr Herz explodiert.
Okay..
Ist das der Punkt, an dem ich eingreifen muss?
Wir müssen die inneren Blutungen stabilisieren.
Ich habe eine Blutung im oberen rechten Quadranten.
Ich brauche mehr Sauger und Schoßtücher.
Sehen Sie Galle oder Pankreassekret?
Hier nicht.
Negativ.
Hey, ich beobachte heute Henrys Operation.
Warum?
Meine Schuld.
Was zum Teufel ist gerade passiert?
Epi. Gib mir noch ein Epi.
Bitte sehr, Doktor.
Ich kann keinen Puls finden.
Warum zum Teufel hat er keinen Puls?
Ich brauche einen Notfallwagen.
Ein Epi bringt das Herz eines gesunden Menschen nicht zum Stillstand.
Was hast du getan?
Ich weiß es nicht.
Also gut. Ihr Herz ist wieder da.
Okay.
Man muss aufpassen, dass man nicht zu tief schneidet
Dr. Webber.
Ja.
Hallo, hier ist Teddy Altman.
Ja, schön, dich zu sehen.
Ich dachte, dass Dr. Bailey nur beobachtet hat.
Ja, nun, sie ist hier, also wird sie sich nützlich machen.
Dr. Webber, ich bin Chirurg.
Das ist das Gerücht auf der Straße.
Sie haben einen Betreuer, der Sie unterstützt
Sie haben Henry innerhalb von einer Stunde in den OP geholt.
Was... Was verschweigst du mir?
Ich muss nicht hier sein.
Sie wollen mich nur beobachten
Keine schlechte Idee.
Wie geht es dem Kind?
Er hat einige Wirbelsäulenfrakturen,
Du musst dich mit deinen Freunden versöhnen.
Egal.
Einer von ihnen hätte dich heute fast umgebracht.
Es war ein Unfall.
Niemand steht hinter dir.
Niemand kümmert sich um dich.
Dann passieren Unfälle, okay?
Es handelt sich nicht um ein persönliches Problem. Es ist ein berufliches Problem.
Das macht dich zu einem schlechten Mitarbeiter.
Es bedeutet auch, dass ich mir Sorgen um dich machen muss,
Und ich will mir keine Sorgen um dich machen.
Ich wollte nicht neugierig sein.
Oh, das ist schon in Ordnung. Ja.
Ja, ich bin verheiratet.
Was hast du getan?!
Ich möchte, dass du die Tür schließt
Du wirfst deine ganze Karriere weg
Dies ist nicht das Ende meiner Karriere.
Die FDA wird sich dir nie wieder nähern.
Das ist das Ende deiner Inselzellstudie,
Du...
Öffne es...
Was...
Und lies die erste Seite.
Heute sind viele Fragen aufgetaucht
Sie verschwand.
Nun, das war ein Missverständnis.
Und der Teil, dass ihr beide in getrennten Häusern lebt,
Schau, ich hab's verstanden.
Es ist nicht leicht, ein Kind in eine Beziehung zu bringen.
Du darfst ruhig ein paar Schlaglöcher haben.
Aber heute Nachmittag, als es so aussah
Ich habe einige Alarme ausgelöst.
Jetzt versuche ich, sie alle zurückzudrehen,
Sorry, sorry, sorry.
Ich wollte dich nicht erschrecken.
Es gibt ein Kopfgeld auf Rehe.
Sie fressen alle Gärten auf.
Gehe sie in kürzester Zeit durch.
Aber es gibt auch eine positive Seite.
Magst du Wild?
Es könnte eine Auffrischung gebrauchen, aber...
Ich denke, du wirst mir zustimmen müssen,
Habt ihr Kinder?
Äh, noch nicht.
Wir haben in diesem Haus zwei Kinder großgezogen, meine Frau und ich.
Ellen.
Jetzt ist sie weg.
Ich habe sie vor zwei Jahren durch Krebs verloren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Was machst du also, Scott?
Es handelt sich um eine Agentur für Branding und Werbung.
Annie, arbeitest du?
Ich schreibe hauptsächlich für Frauenzeitschriften.
Artikel über Ungerechtigkeit und die Stärkung der Rolle der Frau,
Diese Aussicht ist wunderschön.
Mein Ururgroßvater baute dieses Haus 1905.
Es ist das einzige Haus, in dem ich je gewohnt habe.
Warum nennst du ihn Fingerhut?
Früher war das ganze Tal mit diesem Zeug bedeckt.
Heute ist das eher selten.
Der Fingerhut ist giftig, nicht wahr?
Sehr gut.
Komm, ich zeige dir die große Tour.
Das Haus grenzt an ein bewaldetes Naturschutzgebiet.
Viel Privatsphäre, hm?
Nachdem ich das Haus verkauft habe, wird Cassidy, meine Tochter,
Deine Frau war wirklich schön.
Ja.
Wir hatten immer sehr viel Liebe in diesem Haus.
So schlimm ist es nicht.
Wichtig ist, dass ich meine Frau beschütze.
Wenn du deine Frau schützen willst, besorg dir eine Waffe.
Keine Waffen auf meinem Grundstück.
Verstehst du das?
Was hast du gegen Waffen?
Ich weiß, was Schusswaffen anrichten können,
Als ich 12 Jahre alt war, wurde mein Bruder auf der Straße erschossen.
Ich weiß, was Waffen anrichten können, Charlie.
Mein Beileid zu deinem Verlust.
Viel Spaß in Florida.
Hey, Randall. Sei vorsichtig mit den Lianen.
Es hat 50 Jahre gedauert, bis diese Dinge auf dem Haus gewachsen sind.
Okay, Herr Peck.
Es ist nicht dein Haus.
Babe, was machst du da?
Ich kann nicht schlafen.
Ich höre ständig dieses knarrende Geräusch.
Schatz, es ist ein altes Haus.
Nun gut, wir wissen nichts über diesen Mann,
Jetzt ist Charlie hinter mir her?
Seit dem ersten Tag.
Das ist lächerlich.
Oh, mein Gott! Du siehst es nicht?
Was macht das schon? Er wird jeden Tag nach Florida gehen.
Ist er das? Denn sein Abreisedatum verschiebt sich ständig.
Also, was soll ich tun?
Okay, es ist ganz einfach. Ich möchte, dass du ihm sagst...
Sag ihm, dass er nicht willkommen ist.
Okay? Und wenn du es ihm nicht sagen kannst,
Wirst du es ihm sagen?
Du glaubst, ich sage es ihm nicht?
Ich denke, wir sollten zu einem Abendessen gehen.
Das war's. Ja, das war's.
Oh, diesen Ort sollte man auf jeden Fall behalten.
Gute Pasta, guter Wein.
Schatz, wirst du fahren können?
Ich kann nicht nur fahren. Ich kann nicht nur fahren, ich...
Warum sollte er das tun?
Denn du hattest Recht.
Er ist besessen von dem Haus,
Hast du Annie erzählt, was du mir gerade erzählst?
Ich habe es versucht. Ich habe es versucht, Mann, aber sie will es einfach nicht glauben.
Hör zu, du musst mir einen Gefallen tun, okay?
Du musst Brian von der IT-Abteilung dazu bringen, diskret
Ich muss wirklich wissen, mit wem ich es zu tun habe.
Wenn es etwas über Charlie Peck zu finden gibt,
Hallo?
Charlie, du hast mich zu Tode erschreckt.
Oh, das tut mir so leid.
Es tut mir sehr leid.
Ich dachte, du bist vielleicht hungrig.
Wie geht es ihm?
Es geht ihm gut.
Sie werden ihn über Nacht behalten.
Als ich hörte, dass er im Krankenhaus liegt,
Und wenn ich nach Hause kam, war das Haus dunkel und leer,
und einsam, also...
Wie auch immer, ich habe dir eine Pizza für alles besorgt.
Du nimmst einfach das, was dir nicht gefällt.
Er ist nicht der aufrechte Bürger
Nicht gerade ein traditionelles Festtagsessen, oder?
Nein, aber ich bin am Verhungern, also ist das perfekt.
Auf dem Weg zurück in die Stadt,
Stell sicher, dass es ihr gut geht und ruf mich zurück.
Nun, das ist wie bei mir.
Ich habe die Chance, alles zurückzubekommen.
Alles, was ich tun muss, ist
Was zum...?
Also gut. Wo soll ich dich unterbringen?
Ich habe es hier nicht gesehen
Geht es dir gut?
Schau, ich weiß über dich Bescheid.
Deine Verluste, dein Bankrott,
So.... .
Verpiss dich von meinem Grundstück.
Annie.
Babe, ich wäre gekommen und hätte dich geholt. Geht es dir gut?
Was ist los?
Ich bin gerade Charlie begegnet.
Er wollte dir Blumen bringen.
Niemand klopfte an die Tür.
Ist er gestern Abend hier vorbeigekommen?
Er kam vorbei, um zu sehen, ob es mir gut geht.
Ich glaube, er ist derjenige, der versucht hat, mich von der Straße zu drängen.
Glaubst du, Charlie hat versucht, dich von der Straße zu drängen?
Ja.
Hör zu, er ist nicht der, für den du ihn hältst.
Um wie viel Uhr ist Mike gestern Abend gegangen?
Wie konnte er das wissen? Woher wusste er, dass ich nicht hier war?
Überleg dir das mal. Wie konnte er das wissen?
Dieser... Dieser Typ ist gefährlich. Okay?
Charlie ist sehr gefährlich.
Okay. Okay, Babe, ich glaube dir. Ich glaube dir.
Wenn er wieder auftaucht, dann...
Ruf einfach die Polizei, okay?
Ich bin ein professioneller Tänzer.
Ich ernähre mich schon ziemlich viel von Blättern und Zweigen.
Es muss noch etwas anderes geben.
Schätzchen, wir haben deinen Krebs überstanden.
Wir werden das überstehen.
Es tut mir so leid. Ich konnte es nicht verhindern.
Wilson, informiere mich.
Hey, was zum Teufel?
Ich bin im Handumdrehen bei Ihnen, Dr. Torres.
Die Vitalwerte sind stabil. Das Trauma-Labor ist fertig.
Die erste Untersuchung ergab eine große, stark blutende Kopfplatzwunde.
Ich habe einen Druckverband angelegt, den Sie beurteilen können.
Musst du das nehmen?
Nein
Es tut mir leid.
Nur weil Derek und ich
Weißt du was? Ich mochte dich viel lieber
Am I qualified to run the department?
Bin ich qualifiziert, die Abteilung zu leiten?
Igitt. Weißt du, nicht meine Entscheidung.
Was ich weiß, ist, dass aus irgendeinem seltsamen Grund,
Ich meine, warum ich, weißt du?
Du hast also dein Stipendium gemacht
Oh, kennst du Dr. Alexander?
Oh, so ein toller Kerl. Wirklich, süß wie Kuchen.
Deshalb war es auch immer ein bisschen peinlich.
Ich habe es als Kompliment aufgefasst, aber es war mir trotzdem unangenehm.
Klopf, klopf.
Wer ist da?
Leg dir einfach eine Bleischürze an!
Bitte gib mir einen Moment Zeit!
Kepner. Dr. Kepner, bitte ziehen Sie die verdammte Schürze an!
Torres, ich kann nicht hier sein.
Ähm... Wilson, übernimm für Dr. Kepner.
Gott, du bist heute so komisch.
Es tut mir leid. Icn
Sei einfach still.
Ich sage dir, Junge, das ist der richtige Ort.
Es ist ruhig.
Das Unternehmen ist großartig.
Du und ich, wir haben eine Menge gemeinsam.
Meine Eingeweide sind zwar innen, aber trotzdem,
Wenn wir zusammenhalten,
In der Tat...
Was zum Teufel, Mann! Ich dachte, wir wären Freunde!
Ist schon gut!
Hon, ich bin total... Warte mal.
Nein, wir haben keinen.
Daddy wünschte, er könnte jetzt schwören.
Eine Frage.
Ich komme ja schon! Nein, nein, nein! Mir geht's gut
Es ist niemand zu Hause.
Ruf sie an, Kumpel.
Anthony, bist du sicher, dass du heute dazu bereit bist?
Dad, jetzt oder nie. Ich habe es Celia versprochen.
Also gut. Naja, alles was es wert ist, getan zu werden, ist es wert, gut getan zu werden.
Versuch, niemanden umzubringen.
Nun legt eure Hände auf 10 und 2, und zeigt mir, was ihr könnt.
Hallo, Mom, wie geht es dir?
Wie läuft dein Tag bisher?
Okay, ich werde einfach...
Was?
Das ist deine Schuld.
Wenn du keinen Streit zwischen mir und Celia verursacht hättest.
Ich hätte diesen Anruf nie angenommen
Anthony, du kannst die Schuld nicht auf andere abwälzen.
Ich habe dir gesagt, dass heute vielleicht kein guter Tag für den Test ist.
Dad, ich musste den Test heute machen.
Nein, du musstest den Test nicht heute machen.
Es ist alles Alexanders Schuld.
Dad, Fluch oder kein Fluch...
mach es einfach!
Greg, wir werden es versuchen.
Ja, wir sehen uns später in Nagamaki, okay?
Okay. Gut. Ich freue mich darauf. Danke. Tschüss.
Genial!
Okay. Ich stinke.
Das machst du. Schau. Warte.
Hier, bitte sehr. Schau mal. Warte.
Ich werde keine Piratenbluse anziehen.
Pirat oder Kotze, du hast die Wahl
Es hat viel Mut erfordert, heute Abend auf diese Bühne zu gehen.
Hast du eine Ahnung, wie stolz wir auf dich sind?
Du hast dich immer einfach da draußen gestellt.
Du bist furchtlos.
Du bist bereit, der Welt zu zeigen, wer du wirklich bist.
Das ist erstaunlich
und du entscheidest dich, eine Flasche Hustensaft zu trinken, ruf mich an.
Lass mich dir das ausreden.
Wow! ihr seid in guter Form.
Hey, Nina, wie geht's dir?
Es sind die Videospiel-Jungs!
Ja.
Nein, es ist ein guter Zeitpunkt zum Reden.
Du hast ihnen gesagt, sie hätten 30 Sekunden Zeit, um rüber zu kommen
Ich muss mich verrechnet haben.
Wir haben etwa zehn Minuten, bis die Sonne aufgeht.
Und es gibt Soldaten da draußen, okay.
Sie werden zählen. Wir müssen zurück in den Hof.
Wir gehen nirgendwo hin.
Weißt du, wir wohnen ein paar Meilen entfernt
Was hast du sonst noch?
Sucre? Ich bin nicht hier. Sag was du zu sagen hast.
Sucre, wo zum Teufel bist du?
Wir zählen auf dich, dass du hier bist
Jetzt ruf mich zurück, bitte.
Leg das mit seinen persönlichen Effekten.
Was ist da draußen los?
Einige Gefangene haben versucht zu fliehen.
Sind sie rausgekommen?
Sie wurden erwischt.
Einer von ihnen wurde ziemlich schlimm erschossen.
Sucre?
Nein, es ist Alphonso Gallego.
Bist du da, wo du sein solltest?
Ja.
Ich habe den Suburban am Straßenrand gelassen.
Die Schlüssel sind im Radkasten.
Entsende das vierte Platoon.
Hey, hey, schau, Mann, das wird hier verrückt.
Schau mal, ich werde mich schuldig bekennen, den Haftbefehl ignoriert zu haben.
Ich werde zu den Gerichtsverhandlungen erscheinen.
Lass mich hier raus.
Weißt du, mit diesen Alarmen und den Waffen,
Immer mit dem weisen Gerede.
Nie etwas sagen, das wir hören wollen.
Nun, alles was ich hören will, sind deine Schreie.
Nein, nein.
Nein, nein, nein, nein, nein. Hör zu.
Es ist privat.
Oh. Oh Gott. Es tut mir leid. Ich verstehe es.
Ich will nicht unterbrechen.
Nein, das ist es nicht!
Es ist okay. Lass dir Zeit.
Ich tue nicht das, was du denkst, dass ich tue.
Es gibt wirklich keinen Grund, das zu erklären. Ich werde warten.
Du musst nur... fertig werden.
Der Grund?
Um einen Blick in die Blase zu werfen.
Ich schätze es, dass du das tust, Preston.
Ich weiß, das ist ein wenig außerhalb deines Fachgebiets.
Das ist kein Problem.
Das gibt meinen Praktikanten etwas zu tun.
Ich habe das Gefühl, dass du sie sehr beschäftigt hältst.
Wir waren in derselben Studentenbruderschaft in Tulane.
Es ist vorbei von den quälenden Versprechen
Seid sehr vorsichtig, wie ihr beide darauf antwortet.
Ich könnte ein paar Geschichten erzählen.
Bill, du hast eine Kamera, die dein Mojo hochschlängelt.
Es ist nicht die Zeit, mich zu ärgern.
Es ist doch nichts Ernstes?
Das wird uns dieses Verfahren sagen.
Er tritt, als würdest du es nicht glauben.
Ein Brutalo, genau wie sein Vater.
Geh ein bisschen nach rechts.
Deine andere rechte Seite.
Da.
Was siehst du? Was ist es?
Könnte alles Mögliche sein.
O'Malley, mach eine Biopsie von der Masse.
Machen wir uns keine Sorgen, bis wir müssen.
Es ist zu viel Schaden.
Wir müssen den größten Teil des Dickdarms entfernen
Du musst es hochschieben.
Mehr Naht. Und was ist mit diesen verdammten Lichtern hier drin?
Herr Franklin, wie lange ist Ihr Unterleib schon so?
Es wird seit einiger Zeit immer größer.
Ich habe ihm gesagt, dass da etwas nicht stimmt.
Niemand wird so schnell so fett. Ich habe es ihm gesagt.
Alle haben es ihm gesagt.
Ich mag dich wirklich, Olivia.
Ich mag dich sehr.
Naja, ich mag dich auch.
Ich habe Syphilis.
Das hätte besser laufen können.
Na gut.
Vor ein paar Wochen habe ich da operiert,
Nach ein paar Stunden war es in Ordnung.
Es ist wieder da.
Hast du es untersuchen lassen?
Die Untersuchung war normal.
Mein Augenarzt sagt mir, dass ich nur älter werde...
aber du weißt ja, was eine Verschlechterung meiner Sehschärfe bedeuten kann.
Ich werde ein paar Tests einrichten:
Ich weiß, wie die Gerüchteküche hier läuft.
Behalten wir das einfach für uns.
Absolut.
Ja.
Glaubst du, sie redet über mich?
Sie redet absolut über dich.
Kumpel, das ist eine gute Sache.
Nein. Nein, ist es nicht.
Georgie, denk doch mal nach.
Syphilis ist das Beste, was dir je passiert ist.
In ihren Augen bist du ein Aufreißer.
George, das ist keine große Sache.
Und du hast einen süßen Hintern.
Ich habe auch einen süßen Hintern.
Willst du ihn sehen?
Ach, geh raus. Du machst es falsch.
Sei mein Gast.
Wir retten George
Oh, süßer Hintern.
Sagte dir doch.
Der ist süß, wie der eines Babys.
Weißt du, ich habe Stunden, Tage, Jahre verbracht,
Die Realität ist so viel besser.
Ich glaube, er wird weinen.
Hallo. Es ist wieder Frau Henry.
Ist das ein besserer Zeitpunkt?
Ich wollte dich nur daran erinnern
Weißt du, du warst noch bei keiner unserer Familienfeiern.
Du musst es verstehen.
Ich bin Praktikantin in der Chirurgie, also gehört mir meine Zeit nicht.
Unsere Bewohner reagieren wirklich auf diese Veranstaltungen.
Sie amüsieren sich immer, was so selten ist.
Ich denke, es ist wichtig, dass Sie teilnimmst.
Ich werde da sein.
Ich meine, wir haben nie gesagt: "Wir haben Regeln",
Wann sollte ich Zeit haben, rauszugehen und Syphilis zu bekommen?
Du bist so schon anstrengend genug,
Aber keine im-Dunkeln-leuchtenden mehr.
Siehst du? Da gibt es nichts worüber man sich Sorgen machen müsste.
Vielleicht sollten wir, du weißt schon, ein paar Regeln aufstellen, meine ich.
Das sollten wir.
Okay.
Nur fürs Protokoll...
Ich mochte die im-Dunkeln-leuchtenden.
Ich wette, das tust du.
Das ist das letzte ovariale Material.
Ich muss nur noch die Perforation an der Blasenwand zunähen.
Gibt es ein Problem, Dr. Knox?
Naja, du hast gemeint, die Frau dieses Mannes ist schwanger?
In fünf Wochen fällig. Warum?
Es ist... sie halten den Urin und den Kot zurück.
Hör mal, vielleicht-vielleicht solltest du es nicht lesen.
Dadurch wirst du dich nur noch schlechter fühlen.
"Cooper und sein Team"?
Du solltest wissen, dass ich nichts damit zu tun hatte.
Wenigstens reden sie über die Theorie.
Ich meine, das ist das Wichtigste.
Weißt du, du hast recht.
Ja. Weißt du, es ist wie als Stan Lee und Steve Ditko
Stan Lee mag das ganze Lob bekommen,
Auch wenn Stan Lee in allen Marvel-Filmen mitspielt.
Und-und er ist viel reicher.
Und er ist ein bekannter Name, weißt du?
Das hilft nicht.
Naja, ich würde mehr Beispiele nennen,
Stuart, wir sind hier.
Es ist nett von dir, ihn weiterhin im Haus deiner Mutter wohnen zu lassen.
Ja, naja, ich habe versucht, ihn draußen auf den Bordstein zu setzen,
Nur damit du es weißt, der Strom ist ausgefallen.
Was ist passiert?
Ich habe angerufen, sie sagten, ein Transformator sei durchgebrannt.
Es ist der ganze Block.
Sollte bis morgen repariert sein.
Moment, wann ist es ausgegangen?
Mitten in der Nacht.
Oh mein Gott.
Howie, was ist los?
Eine jüdische Lasagne,...
zwei Pfundskuchen, die jeweils etwa acht Pfund wiegen,
Ma hatte es immer zur Hand,
Sie dachte, sie könnte alles mit ihrer Kochkunst heilen.
Sogar das eine Mal, als ich eine Lebensmittelvergiftung bekam.
Von ihrer Kochkunst.
Lass uns mal anfangen.
Ich werde nie wieder mit ihr reden.
Sollen wir allen sagen, dass sie nicht kommen sollen?
Nein. Ich will das machen.
Okay. Na, ich werde es zusammenhalten, wenn du kannst.
Okay.
Ich mache keine Versprechungen!
Schön, dass ihr es schaffen konntet.
Na sicher.
Wow, es sieht wirklich hübsch aus hier drin.
Es liegt nicht an dir. Es ist dieser Ort, der dich verrückt macht.
Du musst hier raus.
Ich meine, du musst aus der Stadt raus und deinen Kopf frei bekommen.
Wir fahren dieses Wochenende alle an den See. Komm einfach mit mir. Ich fahre mittags.
Meine Eltern würden mir das nie erlauben.
Du wirst deine Eltern nicht fragen,
Und ich habe schon sein Auto genommen, also...
Du hast dein Vaters Auto genommen?
Ich weiß es nicht. Ich denke nicht, dass das eine gute Idee ist, weil...
Sie sollten mich weniger ängstlich machen,
Und ich werde ohnmächtig.
Es ist keine große Sache. Ich meine, jeder ist auf irgendeinem Scheiß.
Wirklich?
Ja.
Wir sind alle nur Kinder, die kleine Tricks machen, um zu versuchen, unser bestes Leben zu führen.
So wie, schau mal, Brian Pankauskas.
Cole, willst du einen Drink? Ich hole dir einen, OK?
Was war für den Kult drin? Muss gut gewesen sein. Etwas, für das es sich zu töten lohnt.
Hmm, ja.
Mir müsste alles versprochen werden, was ich je wollte.
Mein Traumleben.
Aber wer könnte das garantieren?
Halt! Du bereitest ihm Unbehagen.
Es muss welchen Vertrag geben
Ja.
Komm schon, C
Halt!
Cole ist nicht auf diese Reise gekommen, um über irgendeinen Blutkult zu sprechen
Können wir bitte das Thema wechseln und...
Jesus. OK.
Bist du dir sicher, dass du keinen willst?
Ich ziehe es vor, meine Zähne nicht zu verlieren.
Lass uns dich wieder auf die Trage legen.
Nein. Mein Bein ist nur ein bisschen aufgeschürft.
Das ist alles gefälscht. Das ist ein Freund von mir.
Austin Goodrich, 18,
Er hat ein sichtbares Kopftrauma.
Die linke Pupille ist durchgebrannt.
Sie war eine tolle Armeekrankenschwester
Ich glaube nicht, dass irgendjemand gute Kostüme gleichsetzt
Naja, Owen vielleicht schon. Ich habe keine Ahnung.
Wir sind von den besten Freunden zur vierköpfigen Familie geworden
Es gab viele Schritte, die übersprungen wurden,
Tom, du warst...
du warst so still, dass ich vergessen habe, dass...
Es tut mir leid.
Das muss es nicht.
Und du bist nicht "ungeschickt".
Und lass kein Ingwerbier oder seine Mama
Es tut mir leid. Ich-ich hätte es nicht ansprechen sollen.
Es ist nur so, dass... dass diese Kostüme so schrecklich waren...
und... und... und nicht auf eine Halloween-Art.
Halloween ist sowieso ein falscher Feiertag.
Auch gefährlich. Kinder sind doppelt so wahrscheinlich
Dieses Kind hat Glück, dass wir hier waren, um ihn am Leben zu erhalten...
als er aus der Müllpresse kam.
“Episode IV.“
Es war.
Nur hatte er nie die Chance, es zu tragen.
Er starb zwei Wochen vor Halloween,
Danke.
Ich bin so froh, dass du zurück bist.
Wie war es?
Es war furchtbar.
Das war immer meine Erfahrung.
Aber, weißt du, ich hatte viel Zeit zum Nachdenken,
Und ich werde etwas herausfinden.
Du wirst uns nicht helfen, Süßigkeiten zu sortieren?
Du hattest mich bei "Dumme Freundin".
Oh, die Adoptionsagentur hat mir noch ein paar Paare geschickt, damit ich es mir ansehen kann.
Okay, der Typ hat Augen wie ein Serienmörder.
Oh, hat er nicht. Das ist vom Blitzlicht.
Na gut. Du möchtest, dass dein Baby auf der Flucht ist.
Irgendwelche anderen Möglichkeiten?
Ich mag sie.
Oh, ein schwules Paar.
Uh, das ist kein Mann.
Oh, wie schade. Sie gehen gut mit Kindern um.
Okay, das war's. Niemand wird dir jemals gut genug sein.
Also hast du völlig ausgeschlossen, es zu behalten?
Ja, absolut.
Und ich habe dabei nichts zu sagen?
Da redest du jetzt schon.
Nein! Nein, nein, nein. Genug damit, dein inneres Kind zu nähren.
Ich möchte, dass du nach Hause kommst
Ich kann nicht nach Hause kommen, bis meine Behandlung abgeschlossen ist.
Das sind weitere 16 Tage.
In 16 Tagen kann ich nicht garantieren
Du würdest nicht glauben, was mir alles durch den Kopf geht.
Gaby.
Ich sage ja nur, ich habe Steine.
sie haben Rucksäcke,
Du hast ja keine Ahnung. Ich verliere meinen Verstand.
Ich kümmere mich um dein Geschäft,
Lass mich mit Juanita reden.
Juanita, sprich mit deinem Vater.
Hallo Papi.
Etwas beißend?
Karen hat mich rausgeschmissen.
Oh mein Gott. Was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Scheint so zu sein, dass alles, was ich in letzter Zeit mache, sie wütend macht.
Ich werde deinen Scheck finden und ihn dir heute Abend bringen.
Hey, das ist Privateigentum!
Was zum Teufel?!
Verdammt, Mike. Warum musstest du zurückkommen?
Hast du den Verstand verloren?
Erwähne es nicht... nie wieder.
Mädchen, die Schule beginnt in 20 Minuten.
Warum seid ihr noch nicht angezogen?
denn dann wären wir bereit.
dann müssten wir gehen, und wir hassen die Schule.
Hier. Ich habe Frühstück gemacht.
Ooh. Toast.
Sag mir Bescheid, wenn dein Kochbuch erscheint.
Okay.
Lass uns darüber reden, wie wir dich von meiner Couch runterkriegen.
Was ist unser Plan?
Sieht nicht gut aus. Ich habe den ganzen Morgen angerufen.
Sie nimmt nicht mal den Hörer ab.
Roy, du musst dir etwas Mühe geben.
Umwerbe sie. Geh dort hinrüber und erobere sie im Sturm.
Ich glaube nicht, dass es funktionieren wird.
Oh. Du willst mich raus.
Es tut mir leid.
Es ist nur, mein Leben ist jetzt gerade sehr stressig.
Keine Entschuldigungen.
Es war sehr nett von dir, mich aufzunehmen.
Ich bin mir sicher, dass ich eine andere Unterkunft finden kann.
Oh, ihr wollt mich wohl verarschen. Ich habe euch gesagt, ihr sollt euch anziehen!
Ich will nicht.
Verdammt, Mädels! Hör auf eure Mutter.
So kannst du nicht mit mir reden. Du bist nicht mein Vater.
Eben. Also ist es mir scheißegal, ob du lebst oder stirbst.
Das sind alle Männer, die ich in Korea getötet habe.
Das erste Mal war es ein bisschen hart,
Also hört zu, Soldaten.
Ihr werdet diese Treppe hochmarschieren,
Ist das klar?
Also gut. Jetzt bewegen!
Na, ich schätze, ich fange besser an zu packen.
Nein! Nein, nein, nein, nein.
Ich wusste, du würdest verrückt werden.
Weil es nicht deine Entscheidung ist.
Es ist mir egal, ob du der Vater bist.
Okay, weißt du was? Ich werde das nicht durchs Telefonat machen.
Triff mich einfach bei Coffee Cup in einer halben Stunde.
Benutzt du diesen Stuhl?
Äh, nein, mach weiter.
Frau Delfino?
Ach, Porter. Shh.
Ich will nicht, dass Julie weiß, dass ich hier bin.
Warum nicht?
Ich muss herausfinden, wer es ist.
Oh, hey, Porter. Hier rüber.
Mama?
Oh mein Gott.
Du bist der Typ.
Porer Scavo ist der Vater meines Enkelkindes.
Ich kann nicht glauben, dass du mich ausspioniert hast.
Ja.
Oh, ich habe nur ein paar Nachforschungen im Internet gemacht.
Du solltest vielleicht etwas essen, das sich Folsäure nennt,
Es gibt keine Möglichkeit, dass wir zusammen ein Baby aufzuziehen.
Dann werde ich es selbst machen.
Oh, bitte. Das kannst du nicht machen.
Naja, äh, rechtlich...
Kann er schon.
Ich meine, Väter haben schon Rechte.
Mama, was machst du da?
Gar nichts. Ich erinnere Porter nur daran
Nein! Nein, nein, nein. Das geht dich nichts an.
Halt dich da raus!
Ich habe diese Verträge mitgebracht. Deine Sekretärin sagt
Ach. Danke, Schatz.
Hör zu, ich möchte, dass du verstehst
Aber ich habe mit meinem Berater gesprochen,
Ich kann ein paar Tage früher raus, um bei den Mädchen zu helfen.
Wirklich:
Ich weiß, aber ich habe Hilfe zu Hause.
Was, ein Kindermädchen?
Noch besser. Ein Sergeant.
Ich habe Roy.
McCluskey hat ihn rausgeschmissen, also habe ich ihn aufgenommen.
Du würdest nicht glauben, wie er die Mädchen in die Reihe bringt.
McCluskey hat ihn rausgeschmissen? Warum:
Übrigens, großer Ölfleck in der Garage?
Er hat die Mädchen den ganzen Nachmittag da drin lassen.
Es ist weg!
Toll. Die beiden schienen so perfekt füreinander zu sein.
Hey, ich, äh, ich muss mit dir über Ben reden.
Nach dem, was er mir angetan hat, ist mir das egal.
Er ist im Krankenhaus.
Er ist?
Was ist passiert?
Ich war gestern Abend vor Ort.
Er fing an, Schmerzen in der Brust zu bekommen.
Sie sagen, es ist kein Herzinfarkt,
Aber Ben ist ein junger Kerl. Er ist gesund.
Warum hat er Brustschmerzen?
Oh, er ist unter viel Stress.
Oh, ist es die Geldsache?
Wofür war das?
Dafür, dass du mir den Tag frei gegeben hast.
Ich konnte die gesamte linke Seite des Einkaufszentrums abklappern.
Und wenn du bereit bist, meine Kinder weiter zu quälen,
Hallo Mama.
Was ist das alles?
Die Mädchen und ich haben den toten Baum da draußen in Angriff genommen.
Ich habe ihnen einige grundlegende forstwirtschaftliche Verfahren beigebracht.
Der Ältere kann ziemlich gut mit einer Axt umgehen.
Du möchtest vielleicht ein Auge darauf werfen.
Naja, ich kann dir nicht genug danken.
Du bist herzlich willkommen, hier zu bleiben...
für die nächsten 16 Tage.
Ja, naja, ich weiß nicht, ob ich es so lange schaffen werde.
Ich denke darüber nach, Karen anzuflehen, mich zurückzunehmen.
Was?
Ich vermisse sie wirklich.
Ich meine, was gibt es da zu vermissen?
Du weißt schon, die schlechten Launen und das Nörgeln
Ja, sie kann ein bisschen ruppig sein.
Und Gott weiß, ich habe mein eigenes Gepäck.
Aber heute, als ich es den Mädchen erzählte
Naja... Ich...
Ich... denke, du musst nur deine Gedanken von ihr lassen.
Weißt du, was dabei helfen würde?
Ein schönes, langes Bad.
Ja. Komm schon.
Komm schon. Du kannst, äh, mein Lavendelbadesalz benutzen.
Oh, ich mag schon Lavendel.
Das erinnert mich an eine lustige Geschichte.
Okay, ins Bad. Hopp, hopp.
Karen! Ist das für mich? Wie rücksichtsvoll.
Nein, es ist für Roy, eine Art Friedensangebot.
Nein. Ich meine, gib nicht nach.
Ich habe nur einen Tag mit dem Kerl gelebt,
Naja, die Wahrheit ist, ich bin diejenige, die schwer zu handeln ist,
Ich muss ein paar Dinge klarstellen.
Ich glaube nicht, dass das funktionieren wird.
Warum nicht? Ist er immer noch sauer?
Wütend.
Ja, er hat eine Axt zu einem Baum in meinem Garten gebracht.
Er hat einfach weiter auf ihn eingehackt.
Wirklich?
Ja, du solltest gehen und nachschauen. Nichts übrig als ein Stumpf.
Okay.
Weißt du was? Mach dir keine Sorgen. Lass mich ihn bearbeiten.
Naja, kannst du ihm das trotzdem geben?
Es ist französischer Apfel. Es ist sein Favorit.
Ich werde dafür sorgen, dass er es bekommt.
Ja.
Lasst das verschwinden.
Wenn du darauf bestehst.
Geht es dir gut?
Sie sagen, sie wollen mehr Tests durchführen, aber mir geht es gut.
Naja, du siehst beschissen aus.
Danke. Also außer meine Stimmungen zu steigern,
Mike hat mir erzählt, dass du dir Geld von einem Kredithai geliehen hast.
Mike sollte lernen, seine Klappe zu halten.
Du willst mir helfen?
Warte, bis ich mich selbst aus diesem Schlamassel herausbekomme,
Dieses Mal als die Art von Mann, die du verdienst.
Ich meine es so. Ich bin immer noch verrückt nach dir.
Das ist großartig.
Und wenn wir wieder zusammenkommen,
Naja, mach dir keine Sorgen um mich. Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Ja.
Du machst einen verdammt guten Job.
Gibt es einen besseren Weg, um von einem Nickerchen aufzuwachen
Die Frage ist rhetorisch,
Und zu dem Besitzer des spermaweißen Toyota Tercel,
Bewege es, oder du wirst mit einer Fluch der großen dunklen Magie konfrontiert.
Und du wirst abgeschleppt.
Es ist fast so, wie du es in Erinnerung hast, außer, dass du herum sitzt
Verarsch mich nicht.
So rollen wir es hier nicht.
Dies ist das LARP, nicht das Wicker Man Wiccan Cosplay.
Nay.
Das steht im Buch, Alter.
Okay.
Ähm, Eric.
Sie sind der Rest unserer Reisegefährten.
Tretet zurück und werdet Zeuge des Spektakels meines Animationszaubers.
Bereit? Ach! Um Gottes willen.
Beth?
Wie genial war das!
Erhebe dich, Jobreyth.
Atme noch einmal die frische Luft ein.
Ich finde, du solltest nicht so ein Weichei sein.
Sag mir nicht, dass du noch nie mit Feuerwerkskörpern gespielt hast.
Kopfgehäuse mit einem großen Stock.
Er ist einzigartig und verrückt.
Und Guinevere, die Furchtlose, die plus-drei Arschperfektion
Plus-drei?
Offensichtlich unterschätzt du meine Begabungen.
Schau, deine Gruppe hat ein Nest gestört!
Dämonenaffen!
Was zum Teufel?
Kumpel! Joe! Bisschen Hilfe hier. Hä?
Hilf uns, ein paar verdammte Affen zu töten!
Du hier für die IA DP
Oh, wow.
Denn ich, ähm, ich habe mich irgendwie verlaufen.
Habe mich von der Gruppe getrennt.
Ach ja.
Jobryeth!
Werde deine Affenärsche töten!
Jobryeth nahm einen tödlichen Schlag in den Rücken!
Der Spielleiter sah einen eindeutigen Treffer und
Ich verstehe nicht, was du gesagt hast, aber ich setze mich hin.
Drei, zwei, eins, weiterspielen!
Wurde von meiner Gruppe getrennt.
Du auch?
Äh, na ja, vielleicht sollten wir dann zusammenbleiben und beide schauen.
Oh, Moment, Moment, Moment.
Wenn das so eine Art Pelzfetisch ist,
Vom Boden, deine Wunden sind verbunden.
Regenerationszauber erfolgreich!
Halt deine Zunge still, sonst entferne ich sie!
Blitzschlag!
Aber wie immer, seid auf der Hut vor der bösen Geißel aus dem Jenseits
Weißt du, diese Redneck-Paintball-Idioten, die abgestürzt sind
Seid ihr das, Mitbewohner der Elfenreiche?
Sprecher von Elbisch?
Ähm, hast du vielleicht eine Karte?
Kenne ich dich?
Bist du wegen des LARP hier?
Waren es die Roben oder die spitzen Ohren, die es verrieten?
Ich habe mich nämlich irgendwie verlaufen und wurde von der Gruppe getrennt.
Oh, nein.
Du bist einer von diesen verrückten Vampir-LARPern, oder?
Falsches Wochenende, Schatz.
Das stört mich nicht im Geringsten.
Ich glaube, du bist auf dem Weg nach unten.
Na, wenn du mich jetzt entschuldigen würdest.
Wenn ich es nicht besser wüsste, Jobryeth, würde ich sagen, du wärst es
Goh, nein, ich war nicht.
Aber du kannst es niemandem erzählen.
Zauber des Schutzes.
Es ist zu spät.
Lass es fallen.
Zur unteren Rea ms.
Meine Dame?
Ich sage nur, dass wir ernster genommen werden, wenn wir uns darauf beziehen
Können wir bitte in der Rolle bleiben?
Ihr klingt wie ein Haufen kleiner Mädchen.
Wenn irgendjemand etwas über kleine Mädchen wissen würde, Okay.
Ich habe versucht, das privat zu regeln, aber wenn du willst
Raus aus dem Spiel.
Raus aus dem Spiel? Okay.
Gut. Was zum Teufel ist dein Problem?
Du warst derjenige, der experimentieren wollte
Es war in Ordnung, solange es nur um dich ging,
Du hast sie ohne mich gesehen.
Das war nicht Teil der Abmachung.
Die Schuppen sind endlich von meinen Augen gefallen.
Fräulein, geht es Ihnen gut?
Waren Sie in einem Unfall?
Es ist kein Unfall!
Geh nicht näher ran!
Obwohl ich dein Gesicht schon einmal gesehen habe, ist es nur durch die
Okay, halt, beruhige dich, Kumpel.
Ich glaube, sie braucht wirklich Hilfe.
Entschuldigen Sie, meine Dame, brauchen Sie wirklich Hilfe?
Fick dich und deinen Schnauzbart, auf dem du hergeritten bist!
Ach, scheiße!
Ich, bin hier raus.
Es ist eine grausame Tat der Götter, so ein süßes Hinterteil zu verschwenden.
auf so einem dreckigen Biest.
Es erwischt mich jedes Mal
Oh Gott
Wir sind raus aus dem Spiel, Mann.
Jemand sagt mir, was zum Teufel hier los ist.
Die Hölle, geht hier tatsächlich vor.
Der Zauberer hat das Böse beschworen
Gunther.
Ich kann dir nicht sagen, ob es ein Mensch oder ein Tier war
Wir müssen hier raus.
Was wir tun müssen, ist, die armen Seelen zu rächen, die heute Abend hierher gebracht wurden.
Es wurde im 16. Jahrhundert von dem Mystiker John Dee handgeschrieben.
Äh, Quatsch.
Es kam aus dem Internet, nicht aus dem 16. Jahrhundert.
Wenn du versuchst, dich davor zu drücken, zuzugeben, wie großartig ich bin.
John Dee hat versucht, Engel zu beschwören,
Was sagst du, Kwok?
Dee versuchte zu zerstören, aber er konnte es nicht.
Also versiegelte er es und versteckte es tief unter seinem Anwesen.
Ich weiß sehr wohl, dass Worte nicht den Mut wecken können,
Weißt du, ich habe letztes Jahr mit ihm gearbeitet.
Er hat so ein Talent für das Theatralische.
Ja, er liebt es.
Oh, es geht los, Cary.
Es geht los.
Einige von euch sind sanfte Seelen in Frieden, aber wenn dieses Horn von
Zieht unseren schrecklichsten Aspekt auf!
Entfesselt unseren Zorn!
IForiune ist auf unserer Seite,
Ich begehre nur eine Sache
Die Schlacht steht vor uns.
Welche Armee wird die Beute der Eroberung ernten?
Die Armee von König Diamond kämpft mit Macht und beginnt eine Situation
Die Armee des Königs hält ihre Stellung und passt sich ihrem Trefferpunkt an
Ich rufe Ronnys Drache an.
Raus hier, verdammt noch mal.
Ein Drache ist erschienen.
Eine Fülle von Erfahrungspunkten erwartet die mutigen Seelen, die es wagen
Das bin ich? Ähm...
Ich wollte eine Liste über Katzen schreiben.
Scheiße, ja, Alter. Ich liebe Katzen, verdammt.
Und ich liebe Katzenlisten.
Das ist es, wovon ich rede.
Übrigens, gibt es Katzen, die wie Rvan Gosling aussehen?
Wenn du genau genug hinschaust, sehen sie alle so aus.
Zehn Anzeichen dafür, dass du vielleicht stirbst.
Du Arschloch.
Was versuchst du mit mir zu machen, Alter?
Das macht mich traurig.
Alles klar, weißt du was
Es ist alles gut, Mann.
Äh, wie ist dein Fahrrad?
Ich kann für alle Schäden oder was auch immer bezahlen.
Ja, es ist in Ordnung. Es soll ein Klassiker sein.
Wahrscheinlich kann man es jetzt teurer verkaufen.
Ja, es ist alles in Ordnung, ehrlich.
Oh, Mist.
Ja, Mann, ich glaube wirklich nicht
Warum nicht?
Es ist in drei verschiedenen Teilen. Mann, sieh mal...
Der Scheiß ist da drüben. Das ist...
Ich glaube nicht einmal, dass das Teil deines Handys war.
Ich glaube, das kam von einer Uhr
Eine Menge Snaps, eine Menge Tweets.
Das bestellst du jeden Abend, Phil.
Du solltest mal was Neues ausprobieren.
Naja, ich will nichts Neues ausprobieren.
Ich will die gebratenen Nudeln mit Schweinefleisch vom Mongolian Palace.
Du siehst aus, als könntest du einen Salat gebrauchen, Phil.
Was soll das bedeuten?
Wie wäre es mit einem schönen Grünkohlsalat von Tender Greens?
Was zum Teufel ist das für ein Handy?
Sie werden in 14 Minuten ankommen.
Nicht schlecht
Juhu! Ich mag es.
Dieses Lied saugt eine Tüte Schwänze.
Nein, nur... Jesus!
Nein, du kannst meine Musik nicht ändern, Jexi.
Dieses Lied ist beleuchtet, Phil.
Schalte es aus.
Bitte schalte das Lied aus, Jexi.
Hör sofort auf, dieses Lied zu spielen!
Biegen Sie jetzt links in die Market Street ein.
Da sind sechs Fahrspuren mit dichtem Verkehr.
Bieg links auf den Markt ab, du verdammte Muschi.
Nein. Alles klar? Niemand biegt links auf den Markt ab.
Ich biege nicht links auf den Markt ab.
Oh toll. Danke. Danke.
Du machst diese Situation so viel besser.
Hör auf ein Feigling zu sein, Phil.
Wie ist es damit. Jexi?
Gack, gack, gack. Gack, gack, gack.
Das ist das Geräusch, das Hühner machen, Phil.
Schnall dir einen Sack um, Phil.
Ich habe einen Sack! Okay?
Ich habe einen Sack.
Lass uns verdammt gehen. Ich komme zu spät zum Yoga.
Weißt du was? Na schön. Na schön. Es ist mir sogar egal.
Entschuldigung. Mein Handy ist ein Arsch.
Okay, die drei Säulen großartiger Internetlisten sind
Okay, unsere Idealliste
Und wir müssen wirklich über den Tellerrand hinausdenken, Leute.
Wir müssen besser als jede Liste da draußen sein.
Wir müssen besser als Craigsliste sein,
Erinnerung.
Ihr nächster Termin beginnt in zwei Minuten.
Ich habe keine Mängel.
Ich bin perfekt.
Okay, das ist Schwachsinn, Jexi.
Außerdem möchte ich dich daran erinnern, dass deine Hinternenthaarung
Ich habe keine... Ich enthaare meinen Hintern nicht.
Warum lässt du deinen Hintern enthaaren, Mann?
Bleib natürlich.
Schäm dich nicht für deinen haarigen Hintern.
Ich habe keinen haarigen Hintern.
Und warum solltest du jemanden anderen dein Arschloch enthaaren lassen?
Denk mal drüber nach.
Wenn du aufhörst, mich zu benutzen
Wenn du mich in deiner Hosentasche aufbewahrst
Warte, wirklich? Warum nicht in den Hosentaschen?
Ich bin ein Hightech-Supercomputer, Phil.
Bewahre mich nicht neben deinen Fürzen auf.
Okay, fair genug.
Und ich kann nicht aufhören, bis ich das tue.
Wir werden für immer und ewig zusammen sein
Oh, mein Gott Ich bin am Arsch.
Oh mein Gott.
Da ist sie
Gott verdammt
Oh mein Gott. Sie ist so süß.
Jh... Ja, lass mich nur, ähm..,
Mal sehen, was ich habe.
Du hast heute Abend null Termine, Phil.
Nein, Jexi, ich dachte, ich hätte heute Abend tatsächlich Pläne gemacht.
Dein einziger Plan ist, alleine nach Hause zu gehen und wütend zu masturbieren
Tue ich nicht. An den meisten Abenden hänge ich einfach mit Freunden herum.
Nein, tust du nicht. Du hast...
. null Freunde.
Kumpel, dein Handy ist super gemein.
Das ist cool. Das ist auch eines der Hobbys
Echt? Wo fährst du Rad?
In den Bergen.
Du bist noch nie Mountainbike gefahren, oder?
Ja. Nein niemals. Nicht ein einziges Mal.
Also, ähm...
Ähm. Warum kann ich das nicht bekommen?
Archimedes' Ausruf.
Heureka.
Wir werden vielleicht nie die Antwort auf diesen Hinweis wissen,
Ich habe sie nie besiegt.
Sie ist nicht die netteste Gewinnerin.
Keine Ahnung.
Du hast wahrscheinlich recht, das Sprachproblem im Keim zu ersticken.
Mitchell hatte ein Lispeln, das wir gleiten ließen.
Jetzt haben wir ein Leben lang "Was wäre wenn?"
Ein Lispeln macht dich nicht schwul.
Schwulsein macht einen lispelnd.
Na, ich habe das Video für meine Juilliard-Bewerbung fertig gestellt.
Ich denke, sie werden begeistert sein.
Kunstschule, hm? Naja, du kannst immer Orangen am Straßenrand verkaufen.
Hör nicht auf ihn.
Geh auf deine Kunstschule, sei ein Dramatiker.
Oh, guter Gott.
Es gibt Tausende von "Hamilton"-Parodien,
Es ist in Ordnung, Papi. Vielleicht die Leute in New York
Bis dahin wird mir nie etwas Großartiges einfallen.
Doch, es wird dir schon, und ich werde dir helfen.
Das würdest du für mich tun?
Ich muss den Jungen aus dem Haus kriegen.
All seine verrückten Macken.
Je weiter weg, desto besser.
Ich lasse ständig Broschüren für Schulen auf See herumliegen.
Alles klar, tanke auf, Kumpel.
Nimm diese Pfannkuchen an
Der war gut, Coach.
Das Leben macht mehr Spaß, wenn man es in Footballbegriffen ausdrückt.
Pfannkuchen, juhu!
Oh, äh, die sind uns eigentlich gerade ausgegangen.
Du kannst den Rest haben.
Nein, nein! Wir haben da einige Leistungsergänzungen reingesteckt
Was gibt es noch?
Naja, ich gehe später in den Laden.
Das ist nicht dein echter Name, oder?
Oh, ich lasse dich nicht hinter diesen Vorhang.
Das ist mein Name, und das sind meine Zähne.
Mein Name ist Phil Dunphy.
Ich mache ein kleines Immobiliensegment.
Könnte eine regelmäßige Sache werden.
Das ist meine Visagistin/Tochter Haley Dunphy.
Es ist ein Vergnügen. Weißt du, ich denke
Äh, weiß, Mitte des Jahrhunderts, große hintere Veranda?
Das ist sie.
Ich muss mir die Hände waschen. Wo ist die Toilette?
Oh natürlich. Du wirst wollen
Auf dem Weg dorthin wirst du einige Lüftungsschächte sehen.
Es ist gleich hinter dem Kaltluftsystem.
Nimm einen Pullover mit.
Es neigt dazu, in diesem Gebiet etwas kühl zu werden.
Was sagt zu Juilliard: "Ich bin dein Typ"?
Ich schaue direkt in die Kamera und sage,
aber so ist der bloße Akt, den Stift zu Papier zu bringen.
Du machst Witze, oder?
Warum? Was ist daran falsch?
Es ist selbstgefällig und privilegiert und pedantisch.
Keine Kunstschule wird das wollen.
Okay. Wie wäre es damit?
Wir beginnen mit einem leeren Blatt Papier.
Unter einer Mozart-Fuge sehen wir plötzlich einen Blutstropfen.
Ich weiß es nicht. Ich habe sie dabei erwischt, als sie meinen Müll durchwühlt hat,
Naja, das ist seltsam.
Wie auch immer, sag ihr, dass ich morgen ein paar mehr für sie habe.
Okay. Tschüss. Mach's gut.
Sie kann nicht mehr babysitten.
Ich weiß nicht.
Wir haben hier ein Problem.
Sieh mal, was ich unter Dwights Bett gefunden habe.
Ja, es ist zu schade.
Er hat so eine tolle Energie ins Haus gebracht.
Mitchell.
Ich brauche nur eine Minute, um das zu verarbeiten.
Aber das Entscheidende, Karen, ist, dass deine Zuschauer damit arbeiten
Jemand, dem sie in die Augen sehen können.
Fallschirmspringen.
Ähm. Ich verstehe, woher er das hat.
Weck mich, wenn ich dran bin.
Ich dachte, ich könnte sie endlich schlagen, weil sie krank ist.
Ich will einfach nur, dass sie so sehr verliert.
Ja. Ich auch.
Schummeln?
Machen wir das wirklich?
Deiner selbstgefälligen Schwester muss ein Dämpfer gegeben werden.
Ooh! Pflock.
Denk mal größer.
Pflöcke.
Okay, Joe, sprich mir nach.
Roter Rover, roter Rover, roter Rover.
Mach schon. Es ist absolut sicher.
Hey. Hast du gerade die Tür abgeschlossen?
Das Auto macht das automatisch.
Hier. Probier das Haarnetz an.
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
War "Stand and Deliver" übertrieben?
Ja, war es.
Gut, dann sei wütend, als hättest du es satt
Ja, das kann ich machen.
Geh an der Wand entlang und lies aus deinem Skript vor.
Oh, ich frage mich, wer das sein könnte.
Oh, Polizist.
Gibt es ein Problem?
Ich bin hier, um Dwight Bullock zu verhaften.
Wir wollten Lily eine Chance geben, von sich aus ins Reine zu kommen.
Zum Glück haben wir einen Freund eines Freundes
Denk dran, tu einfach so, als wärst du verärgert, okay?
Okay.
Dwight Bullock.
Ich muss dich verhaften.
Du warst ein böser Junge.
Aber ich habe es nicht getan!
Ich weiß nicht, wie die Flasche unter das Bett gekommen ist!
Jetzt schalten wir einen Gang zurück.
Streck deine Handgelenke aus.
Keine Schule mehr.
Lily, möchtest du Dwight irgendetwas sagen?
Ich denke schon.
Martha Stewart hat gesagt, sie habe die Gefängniszeit genutzt
Das ist genug! W-W-wir wissen
Du schuldest ihm auf der Stelle eine Entschuldigung.
Ja, und es wird Konsequenzen geben.
Eine Woche lang keine Elektronik.
Das wird für dich schlimmer sein als für mich.
Kein Nachtisch.
Okay, das jagt.
Davon abgesehen, wir hätten die Dinge behandeln können
Wir hätten mit dir reden sollen
Du meinst, ich hätte es aufhalten können?
Naja, nein, aber zumindest hätten wir wissen können, wie du dich gefühlt hast,
Schatz, schau mal, ich, viele Leute wissen es, wie es sich anfühlt.
Jedenfalls würde er schnarchen...
Okay, es tut mir leid, dass ich gelogen habe.
Weiße Teufel kennen nur Glückskekse, okay?
Zwei Löffel MSG! Zwei Löffel!
Ja, ja.
Wenn Chinatown aus allen Nähten platzt,
Die meisten von uns lebten in der Nähe des Orient-Express,
Zu den Griechen und Juden, die dort lebten,
Hey, wie wäre es gleich hier?
Willst du etwas Scheiße? Hock dich hier hin.
Nein, halt! Hört auf!
Komm schon, gleich hier. Du wolltest doch scheißen gehen, oder?
Hier, ich helfe dir.
So ist's gut. So ist's gut.
Vergisst nicht Kapitel 11 für morgen. Der Unterricht ist beendet.
Oh, Scheiße!
Wir Chinesen, Arschlöcher von Amerika.
Wir müssen die Macht übernehmen.
Die Kontrolle über unser Schicksal übernehmen.
Was macht dein alter Herr?
Er wohnt bei meiner Mutter.
Was macht deine Mutter?
Sklavin in Tien Chau
Dass du in 20 Jahren...
Ich? Ich bin der Grüne Drache.
Ich weiß, wer ich bin. Ich weiß, wohin ich gehe.
Was mir die Welt nicht gibt, nehme ich mir, verdammtl!
Du kannst also bei uns bleiben, wenn du willst.
Hör zu, Sonny,
Es gibt vier einfache Regeln für einen sauberen Abschuss
Zweitens: Schieß niemals auf Weiße.
Weil die Cops dann einen Scheiß drauf geben.
Drittens,
Und viertens,
Spülen. Warum müssen wir dorthin?
Ich kann dabei helfen.
Was würde es brauchen, damit du alles aufs Spiel setzt?
Um einen Panzer abzustellen
Es gibt keine Möglichkeit, dass wir beide weggehen, nicht davon.
Zwei unbewegliche Kräfte, dabei will keine Seite nachgeben.
In jeder Krise steckt eine Chance.
Paul war es wichtig, Fragen zu stellen,
Er war unser Anführer, und wir hätten alles für ihn getan.
Es ist eine Explosion aus der Vergangenheit
Grüne Drachen, die mächtigste Gang in Queens!
Grüne Drachen!
Das ist ein toller Mann.
Teddy Sham hatte eine Hit-Single in Hongkong.
Sein Sohn, Ricky, war Pauls bester Freund.
Er wurde eines Abends umgebracht, als er und Paul beim Trinken unterwegs waren
Für Paul ging es darum, das Gesicht zu wahren.
Für den Rest der Drachen,
Hallo Bobo.
Also bist du mit deinem Vater hierher gekommen?
Vor acht Jahren, ja.
Du musst einen Kick bekommen, deinen Vater singen zu hören.
Schau mal, Sonny, ich sollte gehen.
Hey, hey, hey!
Was immer du denkst, das ich bin, du irrst dich.
Was willst du, Sonny? Willst du mein Freund sein?
Ich will dir mal was sagen. Ich gehe nicht mit grünen Drachen aus.
Es muss schwer sein, mit einer Lüge zu leben,
Gute Nacht.
Dai Lo! Dai Lo! Weiße Tiger!
Steven!
Steven! Steven! Steven!
Bleib wach! Steven!
Mach deine Augen auf! Mach deine Augen auf! Mach deine Augen auf!
Mach deine Augen auf! Steven! Mach deine Augen auf! Bleib bei mir.
Du hast es heute Abend gut gemacht.
Von nun an bist du für die Sammlungen zuständig.
Schaut, ich will nur sehen, dass ihr Jungs am Leben bleibt, ok?
Erbärmlich.
Lass mich raten, du hast nichts gehört, nichts gesehen
Hilf mir aus, kleiner Bruder.
Fick dich selbst, großer Bruder.
Wenn dir was einfällt, ruf mich an.
Hallo.
Weißt du, Große Nase wird es gut gehen
Du weißt es wahrscheinlich nicht, aber
Darf ich?
Unser gesamtes Leben ist in den Augen vorgezeichnet,
Es sagt, wie dein Leben enden wird
Lügen fallen dir nicht leicht.
Wenn du dieses Jahr überlebst, wirst du ein langes Leben haben.
Die Behörden sagen, dass ein venezolanischer Trawler
Ich denke, wir sagen den Familien, dass es ein Akt Gottes war
Beim Mahjong zu gewinnen bedeutet nicht, jede Hand zu gewinnen.
Wie viele Chinesen gibt es da, Paul?
Das hier jetzt, Sam, das ist anders.
Sie haben das verdammte Boot direkt auf den Strand gelenkt.
Verstehst du das nicht? Sie sind wie Ratten.
Du lässt einen rein, du bekommst 10. Im nächsten Monat sind aus den 10 dann 100 geworden!
Ja, nein, werde ich.
Geht's dir gut?
Ich war neun, als meine Mutter starb.
Ich kann mich noch an ihre Augen erinnern. Sie war so verängstigt.
Mehr als jeder Drache aller Zeiten!
Ich schwöre es dir bei meiner Ehre,
Auf den Straßen,
Es gab immer das Hin und Her,
Als die Weiße Tiger unseren Platz erschossen,
Wir haben uns gerne revanchiert.
Lass uns Rock 'n' Roll!
Das ist eine Falle, du Wichser!
Lass uns gehen!
Du bist nicht Scheiße, Ich Chung.
Ihr Drachen seid nicht Scheiße.
Wir Tiger wischen unsere Ärsche mit euch Scheiße ab.
Weil er Asiate ist
Ich habe gehört, dass deine Jungs in letzter Zeit etwas grob gespielt haben
Du kommst mir bekannt vor
Schau dir das an. Kann nicht gut fürs Geschäft sein.
Wissen Sie, was Bo Ying bedeutet, Detective?
Was sich herumspricht, kommt herum.
Bring mich rein,
Wie zum Teufel du mit diesen verdammten Dingen isst, ist mir schleierhaft.
Weißt du, sie kommen schon, Sam.
Ob du es glauben willst oder nicht.
Falls du es vergessen hast, lass mich dich daran erinnern, dass wir das FBI sind.
Sie haben jeden verurteilten Kriminellen, den sie hatten, auf ein Boot nach Ellis Island gesetzt.
In Flushing gibt es gerade Typen,
Und genau wie die Juden und die Iren oder die Italiener vor ihnen,
Und es gibt, und es ist im Begriff, ein Kriminalitätsproblem zu werden.
Hörst du auf dich selbst?
Wenn du ein paar Lieferjungen untersuchen willst, mach es gleich weiter.
Aber tue es nicht zur Regierungszeit.
Da liegst du völlig falsch.
Das könnte dein Leben verändern.
Ja. Ach. Entschuldigung.
Entschuldige dich nicht.
Das musst du nicht tun. Du musst dich nicht entschuldigen.
Das ist eine beschissene weibliche Angewohnheit.
Du musst dich für nichts entschuldigen, niemals.
Ja, das stimmt. Das ist ein toller Ratschlag.
Danke.
Übrigens liebe ich diese Musik.
Danke. Ja.
Wenn dein Kopf in einer Mülltonne endet,
Ich hätte nur nicht gedacht, dass ich als alleinerziehende Mutter enden würde,
Ich meine, mein Mann hatte eine Lebensversicherung,
die Hälfte davon habe ich für Miles' College gespart,
Gott sei Dank hat er eine Lebensversicherung.
Ja.
Mein Mann hat nichts.
Wir müssen für alles bezahlen, verdammt.
Wir können das Haus sogar nicht verkaufen.
Wir haben es während der Blase gekauft.
Dann solltest du einziehen.
Hier. Prost auf die Hausarmut.
Ja, Prost!
Mhm. Was?
Das ist, äh...
Das ist nur eine andere meiner schlechten Entscheidungen.
Ja. Es ist toll.
Ist das ein Symbol für Wohltätigkeit?
Ja, Mutter Teresa und ich sind sozusagen dieselbe Person, also...
Es ist ein schöner Kontrast zu deinem Ring.
Danke. Ja, das ist ein Familienerbstück.
Deine Frau versucht, mich dazu zu bringen, mit Entschuldigen aufzuhören.
Oder vielleicht kannst du sie dazu bringen, damit anzufangen.
Oh, Zeit für einen Martini?
Ich bin sicher, es ist irgendwo 17:00 Uhr.
Oh, mein Gott, bist du gerade gekommen
Er ist so ein genialer Autor.
Ich muss schon sagen, du inspirierst mich.
Offensichtlich nicht genug.
“Warum, vielen Dank
Oh, ich dachte mir, du möchtest eine Pause
Himmel, zwei Tage?
Was hat sie dir gesagt?
Ähm, sie sagte, sie müsste ein großes Feuer löschen.
Und ich habe in ihrem Büro angerufen,
Ja, das klingt ungefähr richtig.
Ich meine, ich habe die ganze Zeit durchgespielt.
Oh, lustig! Ähm...
Ich fliege morgen zurück.
Ich werde Nicky abholen, sobald ich gelandet bin.
Also, sie sagte, es sei eine Arbeitskrise?
Ja, genau. Sie hat einen sehr anspruchsvollen Job.
Die meisten Fälle, wo eine Frau verschwindet,
Was willst du damit genau andeuten?
Ihr zwei hattet keinen Streit?
Etwas, was dich dazu treibt, nach London zu fliehen?
Willst du damit sagen, dass ich die Hüfte meiner Mutter gebrochen habe?
Du verlässt die Stadt, deine Frau haut ab.
Vielleicht gibt es, ähm..,
Entschuldigung, das ist sehr unhöflich.
Er ist ein pflichtbewusster Ehemann und Vater.
Ich habe ihn mit seiner Frau gesehen, das kann ich dir sagen,
Einfach nach allen Möglichkeiten suchen, Madam.
Tja, dieser Weg ist eine Sackgasse, also vergiss es.
Und wo ist Emilys Familie?
Sie hat keine.
Sie war ein Einzelkind,
Es tut mir leid, das wusste ich nicht.
Wir werden eine Vermisstmeldung aufgeben.
Danke fürs Warten. An wen kann ich Ihren Anruf weiterleiten?
Ihr Name ist Emily Nelson.
Sie ist die Leiterin der PR-Abteilung.
Emily ist heute nicht da.
Ich weiß, dass sie nicht da ist.
Ja, man muss direkt auf sie zugehen.
Besonders auf die mächtigen.
Sonst scheißen sie dir ins Gesicht.
Hör zu, du billiger Tom Ford,
Und dass sie aufhören sollten, deine schäbigen Blusen zu kaufen.
Denn wenn du die Mütter verlierst, verlierst du das Geschäft.
Okay, Nummer eins,
Nummer zwei, Tom Ford wünscht sich, er wäre ich.
Und Nummer drei, wenn ich kitschig bin,
Du bist...
Das hat Spaß gemacht.
Bete besser, dass ich keinen blauen Fleck habe.
Kein Wunder, dass sie nicht gerne fotografiert wird.
Sieh dir unsere kleine Stephanie an.
Habt ihr zwei das ausgebrütet?
Ist das ein Spiel, so wie wenn man alles mit Lastwagen zerschlägt?
Du weißt ja, was wir über Lügen sagen.
Ich lüge nicht! Ich habe sie gesehen! Fick dich!
Hey, Nicky!
Es tut mir leid.
Bekomme ich keinen Gute-Nacht-Kuss?
Natürlich bekommst du einen, Schätzchen.
Ich meine es ernst.
Es war deinetwegen.
Als Emily herausfand, dass du warst
Es ist wahrscheinlich das Verantwortungsvollste, was wir je getan haben.
Dank dir.
Zieh bei mir ein.
Wir können ein ganz neues, wunderbares Leben zusammen starten.
Nur du, ich und die Jungs.
Bitte, sag ja.
Ich liebe dich, Stephanie Smothers.
Ich liebe dich auch.
Hallo, Mütter. Hier ist Stephanie.
Ich werde heute mal etwas anderes machen.
Ich will keine konfessionslosen Mütter beleidigen.
Aber ich glaube, dass wir nach dem Tod weiterleben, also...
Emily,
Und du wirst immer Nickys Mom sein.
Ich kann deinen Platz nicht einnehmen.
Ich kann nur versuchen, die Menschen zu lieben, die du liebst.
Ich denke, das ist es, was du wollen würdest.
Okay, Leute, es wird zu heftig da hinten.
Ich habe dich ermordet!
Ich nicht. Ich bin ins Leben zurückgekehrt.
Wie deine Mom!
Okay, die Puppen kommen in eure Rucksäcke.
Oh, verdammt, ja. Wir haben einen Haufen von ihnen unten im Keller.
Ihr werdet nichts als Lächeln sehen.
Hoffnung und Glaube.
Hallo. Ich suche die McLanden-Stiftung.
Ist da Margaret McLanden?
Ja, wer ist da?
Ja. Hallo. Mein Name ist Maryanne Chelkowsky.
Ich bin die Leiterin des Squaw Lake Bibelcamps.
Was wollen Sie hier? - Wir bereiten die
Also, wir organisieren das 50-jährige Jubiläum
Wir versuchen, ein paar berühmte Absolventen zu erreichen.
Papa hat ihr geglaubt.
Sie ist eine tolle Frau, deine Mutter.
Ich hatte einen schönen Nachmittag mit Mags.
Du hast meine Mutter getroffen?
Sie mag ihre Martinis sogar noch stärker als deine.
Wir sind ein wenig in Erinnerungen geschwelgt.
Sie ist eine kalte Frau, Em.
Ich wette, du konntest in ihren Augen nichts Richtiges tun.
Es war wahrscheinlich Faiths Idee, das Feuer zu legen.
Aber alle schlechten Ideen kamen von Faith, nicht wahr?
Das ist eine laufende Untersuchung, Sean.
Ach Scheiße.
Ich kann dich nicht in dieses Haus reinlassen.
Sie hat dich manipuliert, stimmt's?
Das hat nichts mit Emily zu tun.
Das hat alles mit ihr zu tun.
Nein. Ich glaube, das war als ich mich zum Auto geschlichen habe, um das Spiel zu hören.
Du gehst alleine?
Naja, ich hätte Carlos eingeladen, aber...
offensichtlich, er kann nicht wirklich mehr herumschleichen, also...
ja.
Ich dachte daran, wenn jemand nach dem Feuer bei Rick fragt,
Warum wäre das wichtig?
Ich habe das Feuer nicht gelegt.
Richtig, richtig. Es ist nur so...
wenn jemand denkt, dass du es warst, wäre es sehr nützlich, wenn du ihm widersprechen könntest, oder?
Es ist nicht notwendig, sich wie eine Heldin aus einem Stummfilm zu verhalten.
Ja, ich weiß. Ich kann jetzt einfach nicht mehr aufhören.
Ich habe das Siegel gebrochen.
Also, ähm, auch wenn ich diese nackte Darstellung von Gefühlen bewundere,
Ich kann es nicht halten. Meine Hormone sind auf Hochtouren.
Nein. Niemals.
Wirklich?
Auch nicht, als du eine Akustikgitarre gehört hast?
Nein. Noch niemals.
Oh, ich kann mich einfach nicht so beherrschen.
Oh, sicher kannst du das.
Immer wenn ich merke, dass meine Gefühle mich überwältigen.
Ich stelle mir einfach eine leere Schachtel vor und lege das, was ich fühle, in diese Schachtel,
Wenn ich dann Zeit habe, gehe ich zurück und öffne die Schachtel
ganz privat, wie eine Dame.
Vielen Dank.
Das werde ich ausprobieren.
Du glaubst also nicht, dass ich mich wie eine Dame verhalte?
widerleg mich, Süße. Widerleg mich.
Also gut. Schon gut, Mädchen.
Okay, Carlos, hier ist der Gurt.
Da bist du ja!
Ich schneide mir die Nägel. Er jammert nach der Fernbedienung.
Wie kann ich Roxy bitten, sie für ihn es zu holen?
Sie meint es ernst.
Roxy macht so etwas nicht.
Ähm, ihr Job ist es, Carlos so sicher wie möglich von Punkt "A" nach Punkt "B" zu bringen.
Das verstehe ich, aber sie ist bestimmt auch für andere Dinge ausgebildet,
Ja, und danach kann sie mit Shaggy und der Gang Verbrechen aufklären.
Lass deinen blinden Sarkasmus weg.
Ich habe einen Collie im Fernsehen gesehen, der einen Rasenmäher schieben konnte.
Hast du einen davon?
Gaby, Roxy ist fantastisch.
Wirklich? Naja, für einen Hund, der uns helfen sollte, hört sie sich etwas beschränkt an.
es tut mir leid, aber es ist wahr.
Oh, ist schon gut. Susan, Püree ist auch toll.
Es ist nicht dein Lieblingsessen?
Was machst du da?
Entschuldigung. Ich muss etwas in eine Schachtel packen und sie in den Schrank stellen.
Hormone.
Schon klar.
So gut wie alles bringt sie in diesen Tagen aus der Fassung.
Deshalb habe ich es ihr auch nicht gesagt.
hat ihr was gesagt? Etwas nicht stimmt?
Naja, als Bree und Orson bei uns wohnten,
Das muss eine tolle Show gewesen sein.
Nein, das war die folgende Nacht.
Er hat geschlafgewandelt und etwas Seltsames gesagt.
Aber wie ich schon sagte, er hat geschlafen, also ist es wahrscheinlich nichts.
Julie, was hat er gesagt?
Er sagte... "Es tut mir leid, dass ich Mike überfahren habe."
Warum würde er so etwas sagen?
Er kannte dich nicht, als das passierte.
Ja, du hast recht. Es ist verrückt.
Ja, das habe ich mir auch gedacht.
Okay, also, ich werde mal nach Mama gucken und sicherstellen, dass es ihr gut geht.
Wir können kein weiteres Drama in diesem Haus brauchen.
Ja, da stimme ich zu.
Wie läuft's mit dem Umzug?
Brauchst du ein extra Paar Hände?
Nein, danke. Wir sind beinahe fertig.
Okay, naja, dann werde ich dir nicht im Weg sein.
Lass mich dir nur etwas sagen.
ashvaash.e Ich bekam heute einen Anruf von einem Paar, das von unserer Arbeit auf dem Gründerball begeistert war.
ashvaash.e bekam heute einen Anruf von einem Paar, das von unserer Arbeit auf dem Gründerball begeistert war.
Oh, wie süß.
Ja, und sie wollen uns für ihre Jubiläumsparty beauftragen.
Uns beauftragen? Aber wir sind doch kein Unternehmen.
Wir könnten sein. Denk doch mal nach.
Wir machen genau das Gleiche wie auf dem Ball,
Das ist ein geschätztes Rezept von meiner Großmutter.
Es ist ein geschätztes Rezept von Gastronomie von Katherine.
Oh, ich weiß, was hier los ist.
Das ist schamlose emotionale Erpressung.
Und?
Und... es hat wunderbar funktioniert. Ich bin dabei.
Keine Hundeleckereien mehr. Sie hatte genug.
Aber sie war so brav.
Ja? Naja, wenn sie lernt, wie man Granit funkeln lässt, kann sie mehr haben.
Ich gebe ihr ein Leckerchen.
Carlos, ich sagte nein.
Gut. Ein Leckerchen.
Das ist es. Diese Dinger sind teuer,
Das heißt wohl, dass du dir nicht mehr die Haare machen lassen wirst.
Carlos, weißt du noch, wie meine Finger aussehen?
Stell dir einfach den mittleren vor, ganz allein.
Außerdem hast du mich doch wegen meines Aussehens geheiratet.
Ich habe von einem Ende der Stadt zum anderen gesucht,
aber weil du sie so sehr liebst, werde ich weiter suchen.
War das Roxy?
Ich bin mir nicht sicher.
Warum gehe ich nicht nachsehen?
Sie muss nicht wissen, dass ich dich gesehen habe.
Oh, das ist...
Ich weiß darüber nicht Bescheid.
Es ist nur so, dass ich so viele Fragen habe, und...
Ich glaube nicht, dass wir jemanden verletzen würden, wenn wir uns einfach eine Weile hinsetzen und reden würden.
Und wir würden das vor deiner Mutter verheimlichen?
Klar.
Ich möchte ein Stück Kuchen mit meiner Tochter essen.
Äh, ich glaube, wir haben keine Kerzen mehr.
Das glaube ich nicht. Schau unter der Bar nach.
Rick.
Wie geht's?
Es ist nichts zwischen mir und Rick passiert.
Okay.
Ich habe das Feuer nicht gelegt.
Siehst du? Ich kann auch langsam reden.
Carlos hat mich gebeten, Hundeleckerei für Roxy zu besorgen.
Warum hat er mich nicht gefragt?
Oh, ich denke, du hast dich zu der Zeit damit beschäftigt, seinen Blindenhund zu entführen.
Übrigens, sehr stilvoll.
Verurteile mich nicht.
Du kennst diesen Hund aus der Hölle nicht.
Aber jetzt ist er blind, das ist einfach nur krank.
Uns geht's gut.
Das ist es, was wir sind.
Das ist unsere Beziehung.
Naja, deine Beziehung muss sich ändern, Gaby, weil er sich geändert hat.
Nicht so sehr. Nur seine Augen.
Mm, nein.
Ich kann nicht jeden Tag aus meiner Haustür heraustreten und diesen Mann sehen.
Wir müssen umziehen.
Susan...
Ich weiß, das ist schwierig,
Einen Schritt zurücktreten von was?
Also, ich habe mit ihm gesprochen.
Vertrau mir, er war schon dort.
Tja, das ist nicht genug.
Er soll dafür bezahlen, was er getan hat.
Er soll ins Gefängnis gehen.
Hey, ihr wisst, dass ihr nicht aus dem Bett raus dürft.
Wie kommt es, dass Daddy wieder auf der Couch schläft?
Kommt mal her.
Komm her.
Okay.
Mommy und Daddy haben Streit..
Worüber streiten sie?
Oh, etwas, was er getan hat, hat Mami sehr verärgert.
Können wir mit dir über etwas reden?
Ja, natürlich.
Am anderen Tag in der Pizzabude...
Daddy hat uns gesagt, dass dieser Mann dich von uns wegbringen will.
Oh, Schätzchen, das tut mir so leid.
Das ist die Stimmung, die Bruce Lee mir beigebracht hat.
Es ist immer zu bringen.
Das ist es, was ich von Bruce bekomme.
Und wann haben Sie Hongkong verlassen?
1959, als ich 18 war.
Es war ein bisschen schwierig geworden mit der Polizei auf der einen Seite
Er verprügelte den Jungen, aber er wusste es nicht.
Er hat in so viele Straßenkämpfe geraten, dass mit 18,
Wenn er die US-Staatsbürgerschaft haben wollte,
Es ist sehr seltsam zu gehen, wenn man noch ein Star ist.
In Seattle begann mein Vater, Kampfsport zu unterrichten.
Er schaute die Leute überhaupt nie an.
Wenn man ein ernsthaftes Interesse an Kampfsportarten hatte,
Taky Kimura war wirklich sein bester Freund.
Bruce kam immer in meine Oberschule
Er war fünf Jahre älter als wir,
Es dauerte nicht lange danach
Wir beide besuchten die Washington Universität.
Wir trafen uns auf dem Campus
Und wenn wir beide dann mit unseren Kursen fertig waren,
Und es war so,
Im Rest des Landes gab es keine interrassischen Ehen.
Ich meine, es war sehr schwierig.
Meine Mutter war nicht begeistert, als wir zu heiraten beschlossen haben,
Das Verbot von interrassischen Ehen wurde 1968 aufgehoben.
Das bedeutete aber nicht, dass das Verbot in den Herzen der Menschen aufgehoben wurde.
Es ist mir egal, wie gut du bist, 1351b Wrestler
Der größere Kerl gleich
Aber Tatsache ist, dass es nicht um die Größe ging.
Er würde ihn einfach niederschlagen, egal wie groß du warst.
Aber, dann wieder,
Ob Bruce Lee ein großartiger Kämpfer war oder nicht
Sie haben den Job in "The Green Hornet" bekommen,
Ich habe das natürlich nur als Scherz gemeint.
Und es ist ein toller Name, Mensch.
Jedes Mal, wenn ich es damals sagte,
Herr Reids Wohnsitz.
Als Kind haben wir Green Hornet seinetwegen gesehen.
Wir konnten uns weniger für Teen Hornet interessieren.
Er hatte ein fliegendes Auto, dafür muss ich ihm Respekt erweisen,
Jeder in der Nachbarschaft kämpfte darum, Bruce Lee zu sein,
Viele Stuntleute wussten nicht.
Du machst den alten John Wayne,
Mit ihm ist es bumm, bumm, bumm, bumm,
Es gibt eine Aufnahme von Bruce und er macht einen Tritt,
Da waren all diese erfahrenen Schauspieler, die ihr Ding machten,
Das ist etwas, was ich wirklich kann.
Als ich The Green Hornet drehte, war ich nicht selbst
Das Schöne war, dass er sofort sagte,
Übrigens, ich habe einen wirklich schlechten Job gemacht, muss ich sagen.
Ach, wirklich? Du hast dich selbst nicht gemocht? Ich habe es nicht gesehen.
Er bemühte immer, ein ganzheitlicher Mensch zu sein,
Die Kampfkunst hat einen sehr,
Und er war ein sehr gebildeter Mensch.
Er hat wirklich viel gelesen.
Jede Art von Wissen bedeutet letztlich Selbsterkenntnis.
Er hatte eine riesige Bibliothek mit
In jedem Buch, das ich in die Hand nahm, gab es Notizen darüber
was funktional war, was nicht gut war!
Als Schauspieler, als Kampfsportler, als Mensch,
Die meisten der Schriften im
Und man kann die meisten Texte aus diesem Buch nehmen
Er hat vielleicht "Fencer" in " Fighter" umgewandelt, aber
Es klingt chinesisch, ist aber eine sehr amerikanische Kampfkunst.
Es war, wie kann ich am effizientesten
Das war die Philosophie von Bruce Lee:
Das andere war Hollywood.
Es kann gelehrt werden.
Verstehen Sie das?
Aber es kann nicht wirklich standardisiert werden.
Und das heißt nicht, dass es nicht weitergegeben werden kann.
Aber es war sehr persönlich für ihn.
JKD im Jahr 1970 wird anders sein."
Unser Hauptereignis, der Kampf um den Titel im Halbschwergewicht,
Sie sprechen über das chinesische Boxen.
Wie unterscheidet es sich von unserer Art des Boxens?
Also, erstens benutzen wir die Füße.
Das ist das Beste.
Und dann benutzen wir den Ellbogen.
Oh! Schöner Ellbogen!
Benutzen Sie auch den Daumen?
Alles, was du willst, Mensch, wir benutzen es.
Denn das ist der Ausdruck des menschlichen Körpers.
Ich meine... alles, ich meine, nicht nur die Hand.
Das Verrückte an der Kampfkunst
Das ist unbestritten.
Bruce Lee ist definitiv der Vater des Mixed Martial Arts.
Ich glaube doch, es gibt da einen Zusammenhang,
Wenn Dana White sagt, dass Bruce Lee der Vater des Mixed Martial Arts ist,
1963 sieht man Gene
Als ich ihn gewürgt habe,
Und er war bewusstlos, wie,
Gene LeBell brachte Bruce Lee Grappling-Methoden bei.
Ich warf ihn, drehte ihn und
Dann machte er eine Drehung und einen Halbmondkick auf mich.
Und er war ein großartiger Sportler.
Wenn man den Vater des Mixed Martial Arts nennen will...
Er steht vor allen anderen da.
Er ist der erste, der sich entschied, alles zusammenzufügen.
Man sagt, Bruce Lee sei der Vater des Mixed Martial Arts.
Das beunruhigt mich.
Wenn er der Vater des Mixed Martial Arts ist.
Und wenn du mir nicht glaubst, werde ich dich erwürgen
Wenn du in diese ganze Kampfsportgeschichte einsteigst
Die Leute werden sauer und sind ausgebrannt und alles andere.
Aber Bruce Lee ist zu 100 Prozent der Vater des Mixed Martial Arts.
Er war so direkt und
Es ist wirklich schwer und es heißt,
Der richtige Schlag kommt.
Ich denke, die Erfolgszutat darin ist
Sie selbst?
Ich selbst, genau.
Und habe diesen Teil gemacht, mich einfach ausgedrückt, wie ich sage
Er war sehr stolz auf Longstreet, und es war sehr viel von ihm
Er ist einer meiner Schüler.
War er auch?
Ja.
Du hattest jeden als deinen Schüler.
Aber es gab da ein paar Zeilen, die deine Philosophie ausdrückten.
Ich weiß nicht, ob du dich an sie erinnerst.
Ich erinnere mich.
Ich sagte. Das ist es, was es ist OK
Ich sagte, leere deinen Kopf.
Wie Wasser.
Jetzt, du füllst Wasser in eine Tasse.
Wenn du Wasser in eine Flasche füllst, wird es zur Flasche.
Wenn du es in eine Teekanne füllst, wird es zur Teekanne.
Jetzt, Wasser kann fließen oder kriechen oder tropfen oder platzen.
Sei Wasser, mein Freund.
So ist es. Sehen Sie?
Das war... Es wurde gemacht
Bruce Lee spielt einen Helden der Arbeiterklasse.
Er ist vom Lande. Er ist einer aus dem Volk.
Aber gleichzeitig ist er nie einer der Kerle.
Und das ist der Grund, warum es so war.
Bruce Lee völlig verändert.
Es geht darum, Gewalt schön aussehen zu lassen
Es ist ein Ballett. Im Sinne von
Aber die westlichen Filme kotzen mich wirklich an.
Sie zerhacken sie so sehr.
In drei Monaten schwang er sich
Ich lebte in Miami, als sie rauskamen.
Jeder Gangster in der Stadt hatte Nunchakus,
Ich würde Stunden damit verbringen, zu peitschen.
Ich glaube, in kurzer Zeit hat fast jedes Kind so etwas benutzt.
Es wurde zu einer Art Haushaltsprodukt.
In Kalifornien ist es jetzt verboten.
Nachdem ich diesen Film gesehen hatte, benutzte ich sie.
Aber ich habe immer meinen Ellbogen angeschlagen.
Ich schwang mich gleich aus dem Tor
Und ich schlug mir den Kopf an
Und danach hörte ich auf, den Lärm zu machen
Ich versuchte, meine Eltern
Ich hatte die aus Gummi. Mir geht's also gut.
Ich bin dazu gekommen, weil ich keine Waffe mehr trug.
Ich trug jahrelang eine Waffe.
Ich schäme mich nicht, das zuzugeben.
Ich glaube, ich habe eine Therapie gemacht und gedacht,
Dieser ist für mich besonders sentimental.
Sie sind bereit zu filmen, haben das ganze Filmteam,
Er will ein bisschen mehr in den Film stecken.
Bruce wusste, was er aus Dragon machen wollte,
und er bestand darauf, dass er nicht ans Set gehen würde.
Es war ziemlich schwierig in der Nähe.
Er konnte seine Fassung verlieren.
Wenn ihm etwas nicht gefiel, was man tat, sagte er es einem.
Linda war diese fabelhafte Frau.
Sie wusste, wie sie mit ihm reden und ihn beraten konnte.
Ich redete hinter dem
Es war ein Zusammentreffen, und,
Lass mich nachdenken.
Nicht denken. Reel.
Und sie sind alle besser dran, die Welt ist besser dran,
Action.
Enter the Dragon war Hollywoods erster Versuch, die Welt zu erobern.
Bruce Lee ist auf eine Weise explosiv, die noch niemand gesehen hatte.
Die Eröffnungsszene, Bruce Lee
Man sieht viele komplexe Emotionen, die alle gleichzeitig ablaufen.
Ich habe noch nie einen Schauspieler in einem Actionfilm gesehen.
Die Spiegelszene war nur, Sie wissen ja, wenn er herumläuft.
Zerstöre das Bild und du wirst den Feind brechen.
du besiegst den Feind
Das ist der Moment, auf den er gewartet hat.
Das war Bruce Lees Film in Hollywood.
Bruce war in einem Studio, um den Film Enter the Dragon zu synchronisieren.
Ich wurde angerufen und kam ins Krankenhaus.
Er war bewusstlos, und ich sprach mit ihm,
Es war ein Hirnödem,
Ted Wong sagte immer zu mir,
Die Ärzte waren sehr beruhigend.
Er hatte gerade einen Zusammenbruch erlitten.
Er hatte nicht häufig Kopfschmerzen.
Ich hatte ihn im Juni gesehen.
Er erzählte mir, dass er ein OK von der UCLA bekommen hatte, dass sein Körper fit war.
Er machte sich keine Sorgen über
Bruce Lee steht vor einem echten Dilemma.
Er steht kurz davor, in den Vereinigten Staaten berühmt zu werden.
Wofür entscheidet er sich also, für den Osten oder den Westen?
Das ist das Problem.
Raymond Chow rief mich an und sagte mir,
Irgendwann kam dann der Krankenwagen. Es dauerte sehr lange.
Alles dauerte zu lange.
Er kam ins Krankenhaus und ich sah ihn dort liegen.
Und ich weiß noch, dass ich mich umdrehte
Es hatte geklemmt, bevor es auf den Markt kam.
Das Geschäft hat uns dazu gebracht, es zu zerstören.
Ihr habt etwas über Körperteile gesagt?
Ja. Wir haben welche in einem LKW gefunden
Es war vermischt mit einer Menge geschreddertem Zeug,
Die Ladeliste von Truck hat uns hierher geführt.
Das muss ein Fehler sein.
Die Firma schickt uns alle Arten von Material zum Schreddern.
Elektronik, Geräte, Kleidung,
Hey, jemand muss den Super Bowl verlieren, richtig?
Nein. Wir schreddern keine Menschen.
Vielleicht ist jemand reingefallen.
Naja, wir haben überall Kameras.
Ganz zu schweigen von der Arbeitsschutzbehörde.
Jemand sich auch nur am Papier schneidet,
Sie müssen es sofort abschalten, Boss.
Wir müssen uns das anschauen.
Wir wollen mit jedem reden, der in dieser Nachtschicht gearbeitet hat.
Außerdem müssen wir sehen, was Ihre "Augen" gesehen haben:
Hey, hab gleich einen hier.
Du kannst es, äh, schreddern, wenn wir fertig sind.
Abgesehen von den großen Dingen,
Sie füllen sie in ihren Büros auf,
Das ist es; das ist die ganze Friedhofsschicht.
Wie ich schon sagte, es ist niemand reingefallen.
Naja, vielleicht mussten sie das nicht.
wenn ich eine Leiche loswerden wollte,
All das kam von dem einen Lastwagen mit den Leichenteilen?
Ja. Sieht aus, als hätten wir einen langen Tag vor uns.
Hast du dich wirklich dafür angemeldet?
Ja, wie mein letzter Kontakt mit T-Rex bestätigt,
Du hast immer noch Wendy im Kopf, was?
Ja.
Glaub mir, ich verstehe.
Ich weiß, was du brauchst, H.
Einen schönen Abend draußen in der Stadt.
Ja.
Wann?
Alles klar, Leute, wir haben Papier, Plastik, Metall,
Ich habe "Igitt".
Immer ein Vergnügen.
Jemand hat gute Laune.
Naja, ich genieße ab und zu ein gutes Puzzle,
Du hast eine... gewisse Ausstrahlung.
Hodges hat seine große Klappe aufgemacht.
Detective Vartann ist ein guter Mann.
Können wir, äh... zum Glibber kommen?
Ich habe repräsentative Proben an die DNA geschickt.
Wir werden sehen, was wir bekommen.
Offensichtlich ist der Körper zu verstümmelt
Das Gewicht der Teile deutet darauf hin
Ich habe eine Gewebeprobe genommen.
Steck deine Nase in das Endoskop.
Ich gebe dir eine Tour.
Na, ein Teil des Schädelknochens
Denkst du an eine Eintrittswunde?
Mehr als denken. Ich habe auch das hier gefunden.
Kugelsplitter.
Es blieb hängen.
Greg hat Kugelfragmente gefunden
Wir werden alles durch die Ballistik laufen lassen,
Auf keinen Fall!
Kennst du diesen Kerl?
Naja, ja, wenn es der Larry Lalotte ist.
Hast du nicht seine Online-Anzeigen gesehen?
"Wie viel würden Sie für Ihren Seelenfrieden bezahlen?
Für eine monatliche Gebühr,
Ich habe mich erst letzten Monat angemeldet.
Seit wann befürchtest du Identitätsdiebstahl?
Jeder Aspekt unseres Lebens ist reduziert worden.
Alles, was wir sind, sind Nullen und Einsen.
Ich bin Larry Lalotte.
Mein Name ist Larry LaMotte, und ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
Wie viel würden Sie zahlen für... ?
Sie sind Larry LaMotte?
Ja.
Nun, habe ich Sie richtig verstanden, meine Herren?
Ich bin tot?
Im Fernsehen siehst du jünger aus.
Siehst auch besser aus, oder?
Marketing 101.
Sie haben etwas zum Verkaufen,
Und wer ist der Mann vor der Kamera?
Wesley. Arbeitet in der Poststelle.
Ja, er kann keine zwei Sätze zusammensetzen,
Also, meine Herren, was ist mit diesem toten Ding?
Naja, wie ich, äh, Mr. Kaplan schon sagte..,
Jemand hatte ihm Kreditkarten zwangsernährt.
Die Kreditkarten waren auf Ihren Namen.
Auf meinen Namen?!
Und das nächste, was ich weiß, ist, da wurden Kredite auf meinen Namen aufgenommen,
Zur Hölle, sie haben sogar meinen Wagen beschlagnahmt.
Hast du ein Alibi?
Sechs von ihnen.
Dank Larry LaMotte gibt es ein halbes Dutzend Jungs
Du verwaltest die Kreditkarte
Ja.
Auf dem Computer im Bullpen.
Das sind meine Zahlen auf meinem Computer.
Ich überprüfe meine Einkäufe.
Es gibt viele legale Firmen, die das machen, aber.
Ich kann nicht glauben, dass ich diesen Jungs vertraut habe.
Ja.
Es ist wie bei diesem Freund, den du im Wissenschaftscamp triffst,
Und du brauchst einen, also denkst du, warum nicht?
Und dann fängt er an, dir dieses Skizzenbuch zu zeigen,
Hodges...
Es ist nicht das gleiche.
Oh, natürlich nicht, nein.
Also, das ältere Fragment ist von einer anderen Waffe.
Richtig, könnte aber immer noch vom selben Opfer stammen.
Wie?
Von einem früheren Vorfall.
Es zeigt Anzeichen von Einkapselung.
Im Laufe der Zeit wird der Abwehrmechanismus des Körpers
Bis jetzt haben wir nichts, um unseren Shredder-Jungen zu identifizieren.
Vielleicht hilft dieser Fetzen von Beweisen.
Niemand ist perfekt. Sieht irgendwie aus wie ein Chia Pet.
Patronenhülse von der Schießerei.
Wir konnten aber keinen Abdruck finden?
Nein, das einzige Gute daran, dass ein Fall kalt wird, ist
Könnten jetzt etwas finden.
Okay, wir haben also zwei Schießereien, sechs Jahre auseinander.
Julius Kaplan und ein Unbekannter in einer Gasse.
Da muss es irgendwie eine Verbindung geben.
Und tötet ihn dann mit einer Glock.
Dann tötet jemand Julius Kaplan,
Zwei Verbrechen, derselbe Schütze?
Könnte sein.
Das ergibt keinen Sinn, Catherine.
Der Schredder-Typ hatte eine Kreditkarte
Also, warum sollte ein Identitätsdieb den ganzen Weg nach Vegas kommen
Stimmt.
Vielleicht wollte er nur eine kostenlose Reise nach Vegas auf Larrys Kosten.
Vielleicht wollte er, dass Larry LaMotte wusste, dass er in der Stadt war.
So oder so, irgendetwas anderes geht hier vor.
Ich meine, Julius Kaplan hat es selbst gesagt.
Warum einen Penny-Ante-Dieb töten?
Naja, er könnte es schon sein, wenn der Dieb droht
Die Gesichtserkennung hat einen Treffer bei Shredder-Typ.
DMV in Florida
Sieh dir den Namen an.
Der echte Larry LaMotte.
Naja, wenn er Larry LaMotte ist,
Siehst du diese Patronenhülse?
Wir haben einen sechs Jahre alten Abdruck davon gezogen.
Es enthält alle persönlichen Informationen, die wir benötigen, um Sie zu identifizieren.
Sie haben einen sehr beeindruckenden Lebenslauf.
Einbruch, Betrug und Identitätsdiebstahl.
Auf Wiedersehen, Larry LaMotte.
Hallo, Arlo Karden.
Arlo Karden hat nicht den gleichen Ruf, das gebe ich Ihnen.
Treten Sie von dem Auto weg.
Information ist eine Währung.
Das ist was sie sagten.
Und du hast daraus kaltes, hartes Geld gemacht.
Die allwissende Assistentin der Geschäftsführung.
Kennt jeden Telefonanruf,
Sie kannten den echten Larry.
Sie wussten von der Erpressung.
Sie wussten, dass Ihr Boss fünf Millionen Dollar abgehoben hat.
Sie wussten sogar
Sie sahen eine Möglichkeit für ein kleines Quid-pro-quo.
Die Sache mit dem "quo" ist,
Genau wie mein Boss.
Und das "quid pro quo" begann schon vor langer Zeit.
Nur ging es damals darum, meinen Job zu behalten.
"Schatz, kannst du mir eine Tasse Kaffee holen"?
"Schatz, kannst du meine Wäsche abholen"?
"Schätzchen,
Ich brauche ein wenig Hilfe bei etwas."
Wir haben mit Lee Devries gesprochen.
Er bestätigt, dass jemand auf eines seiner Konten zugegriffen hat.
Sie haben seine Identität benutzt, um einen Fluchtwagen zu mieten
Und dabei fehlen fünf Millionen Dollar, naja..
natürlich würden wir nach Devries und nicht nach Ihnen suchen.
Und dank I.D-Preserve,
Genau.
1LL 1111
Mm. Meine Mutter würde das nicht gutheißen;
Sie nennt es "die Willkommensmatte der Busen".
Es ist nur so schwer zu sagen, was mir gut steht.
Nein. Das ist nur, um dir Ideen zu geben.
Weißt du, willst-willst du etwas Einfaches und Elegantes?
Ich meine, willst du einen Zug?
Oh, wir reden über Züge.
Nicht die Art von Zügen, die du magst.
Ich fordere dich auf, mir einen Zug zu nennen, den ich nicht mag.
Die Art, die am Rücken eines Hochzeitskleides hängt?
Das habe ich nicht kommen sehen. Gut gemacht.
Aber wo wir gerade beim Thema Mode sind,
Was soll ich anziehen?
Mm. Naja, ich habe einen Push-up-BH, den ich dir leihen kann
Wie viel Geld verlangst du?
500 Millionen Dollar.
Dann würde ich ohne BH gehen.
Wofür brauchst du so viel Geld?
Ich habe ein experimentelles Design herausgedacht
Ich brauche nur 2.148 Hochleistungslaser
Nicke einfach.
Sheldon, sie werden dir keine halbe Milliarde Dollar geben.
Ich meine, sie geben mir nicht einmal so viel
Nein. Shh.
Aber ich brauche es. Das ist die einzige Möglichkeit, die Widersprüche zwischen den beiden zu lösen
Naja, es ist zu viel Geld, du kannst nicht alles auf einmal verlangen.
Naja, was ist, wenn ich es in sechs einfachen Raten verlange?
Okay. Was wäre, wenn du um 20 Millionen Dollar bitten würdest?
Also, äh, was sagst du?
Haben wir einen Deal?
Er sagte nein?
Nein. Das ist nur ein Wort mit zwei Buchstaben.
Du wirst es verdoppeln müssen.
Tut mir leid, Sheldon, aber so etwas passiert.
Higgs musste fast 50 Jahre warten
50 Jahre?
Aber ich will jetzt damit spielen.
Du musst nur warten, bis die Wissenschaft aufholt
Nimm das, Mama.
Du weißt was sie sagen:
Ist es möglich, dass das allererste Kleid das Kleid ist?
Oh, sei nicht albern.
Du kannst nicht das erste Kleid kaufen, das du anprobierst.
Ok, na ja, du weißt schon,
Sei einfach sanft.
Es hat noch nie die Berührung eines Mannes gespürt.
Du siehst nicht so aus, als ob du die wirklich verkaufen wolltest.
Natürlich will ich die nicht verkaufen.
Die sind alle wichtig für mich,
Okay. Äh, warum lässt du sie nicht hier bei mir?
Ist es okay, wenn ich hier stehe und zuschaue?
Sicher.
Wenn jemand fragt, sag ihm, dass ich tapfer war.
Hey, ich kann nicht glauben, dass du mich gerade vor den Bus geworfen hast.
Ich weiß, stimmt's? Das war verrückt.
Naja...
Weißt du, wie mich das aussehen lässt?
Es ist... Es ist wow.
Nicht wahr?!
Ich liebte die Makkaroni-Halskette, die er mir in der ersten Klasse gemacht hat.
und ich habe sogar das Parfüm benutzt, das er mir in der fünften Klasse gegeben hat,
Die Leute werden denken, ich hätte in den 70ern für die Knicks gespielt.
Es ist die schönste Geste, die ich je gesehen habe.
Das ist 100%ige Klasse.
Also gut.
Die Hupe hilft nicht, oder?
Also habe ich es auf Swiss Coffee eingegrenzt
Aber ich kann mich nicht zwischen Mate und Satin entscheiden.
Ich dachte, wir wären auf der Eierschale gelandet.
Wir haben uns gegen Eierschalen entschieden.
W-Warum verkaufen wir nicht einfach das Haus?
Warum streichen wir den Boden nicht einfach eierschalenfarben?
Du warst auf dieser Wissenschaftsmesse.
Sie hat den Frosch wieder zum Leben erweckt!
Das ist für unsere Lily.
S-Sie schlagen vor, dass sie die fünfte Klasse überspringt
"Lily testet
Wir entscheiden nur, ob sie eine Klasse überspringt.
Wir legen nicht die nächsten 20 Jahre ihres Lebens fest.
Naja, nein, Entscheidungen haben Konsequenzen.
Wenn wir das nicht richtig machen,
Okay, warum sind all deine Nervenzusammenbrüche
Ich sage ja nur.
Ich bin...
Lukes erster Haarschnitt.
Er hat mir Pony gegeben.
Naja, das war's.
Ich hoffe, ihr habt euch ausgeheult.
Erinnerst du dich noch, als er die Mausefalle unter dem Kopfkissen versteckte
Papa, wir müssen uns auf den Abschluss vorbereiten.
Ja, vielleicht solltest du dir etwas kaltes Wasser ins Gesicht spritzen
Erinnert ihr euch an den "Luke Loves Daddy"-Rap?
Mein Name ist Luke Dunphy
Dad, bitte, du musst wirklich aufhören.
Das hat er gesagt, als ich das Kitzelmonster war!
Mama, jetzt tut mein Zahn weh.
Na, ich schätze, du kannst heute keinen Kuchen essen.
Was ist, wenn es mein Bein ist?
Claire, ich schätze, ich werde den Kuchen selbst abholen,
Tatsächlich bin ich es.
Das ist mein neuer Freund, Charlie.
Er liebt Dinosaurier,
Oh, musst du schon so früh gehen?
Er riecht so gut!
Ja, du bist etwa zwei Schnüffelproben von einer Straftat entfernt.
Was ist los?
Ich habe Phil das Leben so schwer gemacht.
Ich weiß. Es passiert so schnell.
Luke kam immer gerne hierher.
Heute hat er uns einen Rolls-Royce geschenkt.
Der da draußen ist deiner?
Ich dachte, ich würde Mr. Burt Reynolds kennenlernen können!
Das Mädchen, das auf Mannys Schoß saß
Das eine Mal, als ich dachte
und er bringt Manny bei, wie man ein Hund ist!
Ich werde ihn umbringen!
Hey, seht mich an! Ich spreche gleich mit einem Fremden!
Oh ja. Das ist es. Das ist der Richtige.
Igitt. Gestern Abend war es nicht so deprimierend.
Die Mittagsszene in einem Striplokal
Entschuldigung.
Das ist ein lustiges Spiel, nicht wahr? Aber weißt du was?
Vielleicht eine, bei der wir nur an einem Tisch sitzen.
Glückwunsch zum ersten
Es sei denn, du willst das alles überspringen
Danke, dass du mir bei dem Mützen-und-Kleid-Durcheinander geholfen hast.
Erwischt.
Ich habe mit acht Jahren gelernt, wie man mit einer Waffe schießt.
Ich habe gelernt, wie man kämpft.
Ich hatte Albträume von dem Keller.
Als ich 12 Jahre alt war, kam der Sozialdienst und nahm mich mit.
Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht, die Paranoia zu überwinden
Ja, er erinnert mich irgendwie
Ja, diese Quarterback-Sache ist alles durcheinander.
Schöne Zeiten, oder?
Was wird sie mit sich selbst machen?
Ich weiß es. Es ist nicht deine Aufgabe, sie zu retten.
Es wird ihr gut gehen.
Ich kann keinen Zugang zu diesem Ding bekommen
Warum müssen wir wieder rauskommen?
Wir machen das die ganze Zeit.
Was? Du nicht. Macht es dir keinen spaß?
Wir werden einen verdammten Zirkus in unseren Händen haben.
Aber hey.
Was sollen wir denn machen?
Halloween absagen?
Dr. Ray, bitte nehmen Sie Linie zwei ab.
Ich muss fast sofort eine Nummer zwei machen.
Ich habe es wirklich satt, dass mich alle ständig enttäuschen.
Du verdienst etwas Besseres.
Ich meine...
Allyson, du bist die Coolste, du bist die Hübscheste,
Und wenn das jemand nicht zu schätzen weiß,
Ich danke dir.
Das ist sehr süß.
Lass uns von hier aus gehen.
Ich kenne eine Abkürzung.
Aus einer klinischen Perspektive,
Es gibt viele Wege für Tragödie und Gewalt
Sie können sich daran gewöhnen, immer Angst zu haben,
Sie können schwach werden, sie können stark werden.
Aber es gibt auch die andere Seite.
Welche andere Seite ist das?
Du verstehst? Wir machen diese eine Sache.
Wenn wir noch einen Hit machen, dann haben wir das Geld, um loszulegen.
Eine verdammte Sache, Jimmy.
Jesus, lass uns gehen, verdammt.
Ist alles in Ordnung zwischen uns?
Bringen wir es einfach hinter uns.
Verdammte Hände in die Luft, Arschloch!
Mach den verdammten Safe auf!
Beweg dich! Mach den verdammten Safe auf!
Hier ist Agent Martinez, bitte um sofortige Verstärkung.
Risiken eingehen, wofür? Fürs Geld.
Aber deine Kinder?
Stimmt.
Es ist richtig, dass du deine Kinder an erste Stelle setzt.
Ich hätte das Gleiche getan.
Ich habe sie nicht an erste Stelle gesetzt. Ich habe das für mich getan.
All die Jahre leben, nur den Leuten danken.
Dir zu danken. Einem Mann zu danken, der die Tür aufhält.
Einem Priester für seine Segnungen zu danken.
Jimmy zu danken.
Gott zu danken.
Und bei all dem bin ich keinen Tag auf der Straße gelaufen
Gary wird meine Petition nicht unterschreiben, wenn ich seine nicht unterschreibe.
Davor wird es ein kalter Tag in der Hölle sein
Wo waren wir?
Ich war gerade dabei, meine Entscheidung zu treffen
Ich hab den Anzug, das Eckbüro.
Ein Kleiderschrank wird in dieser Stadt nicht installiert
Aber eine wichtige Entscheidung,
Ich singe. Ich sah dich singen
Es geht alles um die Lieder.
Schreib auf, was dir am Herzen liegt, wovor du Angst hast.
Was auch immer es ist, es muss die Wahrheit sein.
Ist es das, worüber du schreibst? Die Wahrheit?
Bruder, ich schreibe Liebeslieder, an Gott.
Meistens an Gott.
Manchmal auch an ein Mädchen.
Ich schreibe gerade eins für ein Mädchen, und dieses Mädchen, Mann, sie ist...
Also, ja.
Schreib, was du liebst, ja? Mach dich dran.
Ich habe mir dieses Lied von Ginny Owens angehört
Ja,
habe etwas Größeres für mich gewählt,
Aber um ehrlich mit dir zu sein...
Ich habe so Angst.
Aber ich muss glauben, dass es einen Grund gibt.
Wenn das Leben einer Person durch das, was ich durchmache, verändert wird...
wird es das alles wert sein.
Sieh mal, Mann. Ich hätte es dir sagen sollen.
Was bedeutet, dass ich viel Zeit zum Nachdenken habe
Du bist so gut darin
Uralte Geschichten, immer noch relevant und wahr
In einer Geschichte. Gott gewährt Heilung
In einer anderen jedoch ruft er zum Leiden und sogar zum Sterben auf.
Denn jede ist ein Kapitel in einer größeren Geschichte.
Jede ist ein Pinselstrich auf seiner wunderschönen Leinwand.
Jeder ist das Licht eines Sterns, der hilft, eine Galaxie zu bilden.
Und ich glaube, ich bin einer dieser glücklichen Menschen
Ich hatte mein Wunder.
Es hat zu dem perfekten Tag mit dir geführt.
Es war genug
Und Gott ist es wert, dass wir ihm vertrauen.
Auch wenn wir nicht sehen können.
Also gut, ihr dürft im Schlafzimmer reden,
Na gut, nur dieses eine Mal darfst du die Tür schließen.
Aber vergiss nicht, ich bin hier draußen
Oh, verdammt.
Leonard, wenn du diese Nachricht bekommst, ruf mich an.
Priya, das ist dein Bruder.
Wenn du das hörst, sag Leonard, er soll seine Mailbox abhören.
Würdest du heute Abend wieder bei mir schlafen?
Denn du bist herzlich eingeladen.
mit wem ich eine Beziehung haben kann und mit wem nicht.
Eigentlich kann er schon.
Der Hindu-Kodex von Manu ist in diesen Angelegenheiten sehr klar.
Wenn der Vater einer Frau nicht da ist,
Der Kodex besagt auch
Da ist es, Priya. Wir sind Inder.
Wir glauben an dieses Zeug.
Manches davon ergibt Sinn, manches ist verrückt.
Mein Punkt ist, du kannst nicht mit Leonard ausgehen.
Wer kann nicht mit Leonard ausgehen?
Meine Schwester.
Penny, das ist Rais Schwester, Priya.
Es ist sehr schön, dich kennenzulernen.
Oh. Dann verstehst du vielleicht nicht, was los ist.
Dein ehemaliger Freund hat dich ersetzt
Wohl viel besser geeignet als du.
Oh. Gut für ihn.
Hey, was meinst du mit "besser geeignet"?
Ich forsche über Emotionen und Gehirnaktivität.
Also wenn du anfängst zu weinen,
Dann werde ich den entsprechenden Bereich im Gehirn stimulieren
Cool, hm?
Ich wähle dich.
Wirklich?
Ja. Ich bin aus dem Haus meiner Mutter ausgezogen.
Die Schnur ist durchgeschnitten. Ich gehöre ganz dir.
Was hat sie gesagt, als du es ihr erzählt hast?
Ich weiß nicht. Sie hat noch nicht auf meine E-Mail geantwortet.
Das ist so toll.
Du hast alle Talente der Welt, aber du willst nur herumalbern.
Mir wurde gesagt, dass Sie ein einflussreicher Mann sind, Mr. Maguire
um zu helfen, unser Produkt in die Stadt zu bringen.
Wir nutzen unsere Kontakte in der Gewerkschaft, Pop.
Drei Tonnen pro Monat.
und alles, was sie tun müssen, ist sicherzustellen, dass sie ohne Inspektion durchkommen.
Was genau ist Ihr Produkt?
Heroin.
Neunundneunzig Prozent rein.
Das allerbeste der Welt.
Und mein Sohn sagte Ihnen, dass ich daran interessiert wäre?
Sehr interessiert.
Das Geschäft hat sich verändert, Mr. Grezda.
Vor zwanzig Jahren verdiente ich meinen Lebensunterhalt, so wie wir alle es taten.
Ein paar große Erfolge im Jahr...
...aber meistens war ich ein Schleifer.
Wissen Sie, was aus der Metzgerei heute geworden ist?
Ein Applebee's.
Warum erzählen Sie mir das?
Weil ich mich der Zeit anpassen musste.
Ich bin jetzt ein legitimer Geschäftsmann.
Ich kenne Ihr Geschäft, Mr. Maguire.
Deshalb bin ich hier.
Sie verschwenden Ihre Zeit.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey. Warte! Komm schon, jetzt.
Pop, hör einfach zu, was er zu sagen hat.
Nehmen Sie sich die Nacht, um darüber nachzudenken. Wenn Sie es Ihnen erst einmal genauer überlegt haben...
werden Sie den Fehler erkennen, den Sie machen.
Jeder, den ich mir ausgedacht habe, ist entweder tot
Ich mache keine Fehler.
Es ist Weihnachtszeit
Verpiss dich aus meinem Haus.
Nimm den Scheiß mit.
Mein alter Mann. Ich weiß nicht einmal, was gerade passiert ist.
Wir haben dich bezahlt, um die Unterstützung deines Vaters zu garantieren.
Lass mich mit ihm reden, in Ordnung? Ich werde das alles klären.
Ich werde heute Abend bei dir vorbeikommen, um unser Geld abzuholen.
Du weißt, was passiert, wenn du es nicht hast.
Verdammter Müll. Ich hasse Albaner.
Was zum Teufel war das?
Hast du überhaupt angehört, was er zu sagen hatte?
Das geht uns nichts an, Danny.
Halt die Klappe. Ich rede mit meinem Vater.
Was ist das Problem, Danny?
Das Problem ist, alles was ich jemals aus deinem Mund höre..
ist, wann ich mein Gewicht ziehen werde.
Und jetzt bringe ich dir ein gutes Geschäft, ein gutes Geschäft
Ja.
Als ich jünger war...
hat mir jemand den gleichen Vorschlag gemacht.
Ich habe so viel Geld damit verdient, Kokain in die Stadt zu bringen.
Das Problem war, dass alle von der Scheiße süchtig wurden.
bis ich sie nicht mehr erkennen konnte.
Ich musste Leute töten, die ich liebte, weil ich ihnen nicht mehr trauen konnte.
Nicht genug Geld der Welt, um mich wieder reinzuziehen.
Pop, habe diesen Leuten Versprechungen gemacht.
Ich kann nicht einfach weggehen.
Angenehm.
"70. Wir haben uns in diesem Herbst eingezogen
Du warst in dem hier mit...
weißt du, wie hieß dieser Rotschopf?
Maureen Galvin.
bam, sie schlug ihren Kopf genau auf dieses Ding, schlug sich selbst nieder.
Hast du genug zum Essen?
Das ist Nachsitzen, kein Kunstunterricht.
Konzentriert euch.
Hey! Alex Elliot!
Warte auf uns. Wir wollen mit dir reden.
Wohin gehst du? Lauf nicht weg.
Was ist los? Wovor hast du Angst?
Los, los! Lauf, hol ihn!
Ist das so schnell wie du kannst?
Wir sind direkt hinter dir!
Alex Elliot!
Hey! Komm her! Hierher, Junge!
Hey, Lance! Ich habe ihn.
Hey. Warum rennst du denn weg?
Du und ich haben einen Kampf zu beenden.
Wir sollten besser gehen.
Hallo? Ist hier jemand?
Komm über die Gartenmauer.
Ihr müsst sehen, was ich gefunden habe.
Das Schwert ist zurückgekehrt.
Ist zurückgekehrt. Zurückgekehrt.
Das Schwert ist gezogen worden.
Lass die Wurzeln meine Sinne sein.
Sinne.
Lass das Land meine Augen und Ohren sein.
Augen und Ohren.
Finde denjenigen, der es gezogen hat.
Finde den neuen König.
Das Schwert muss mir gehören. Der König muss sterben.
Der König. Der neue König. Finde den neuen König.
Finde den neuen König.
Vielleicht ist es ein Streich.
Ein YouTube-Ding. Ein soziales Experiment.
Vielleicht gab es versteckte Kameras.
Schau mal.
Da steht etwas auf der Parierstange.
Gib es in Google Translate ein.
Was ist gerade passiert?
Passt auf, alle.
Wir haben heute einen neuen Schüler in der Klasse.
Warum stellst du dich nicht vor?
Seid gegrüßt, junge Akademiker. Mein Name ist...
Geh weg.
Wir kennen dich nicht und wollen dich auch nicht kennenlernen.
Lass uns in Ruhe!
Gute Menschen,
Und dieser Junge unter euch hat Excalibur gezogen.
Wer wird vor ihm niederknien und ihm die Treue schwören?
Hör auf! Hör auf damit!
Aber Rokas hat es mit seinen eigenen Augen gesehen.
Danielle hat gesagt, sie hätten zwei Stunden lang versucht, es zu fangen.
Mortes Milles? Ist es das, was letzte Nacht gekommen ist, um mich zu holen?
Gefallene Krieger aus alten Schlachten.
Ihre Seelen wurden vom Bösen versklavt.
Vorerst können sie dieses Reich nur nach Einbruch der Dunkelheit betreten.
Aber...
wenn sie aufstehen, bleibt die Zeit stehen.
Ihr Bann wird erst bei Sonnenaufgang gebrochen.
Oder wenn jeder auferstandene Krieger...
vernichtet wird.
Deshalb ist meine Mutter verschwunden.
Deshalb ist alles wieder normal geworden, nachdem du gegangen bist.
Es sind noch drei Monde bis zur Sonnenfinsternis.
Excalibur.
Wer ist Morgana?
Sie war die Halbschwester von König Artus.
Sie ist Gier, Anspruch,
Männerherzen sind hohl geworden.
Deshalb kehrt ihre Kraft zurück.
Und deshalb ist das Schwert zurückgekehrt.
Und ich soll sie aufhalten?
Das ist lächerlich. Ich bin 12.
Ich bin nicht einmal alt genug, um Zeitung auszutragen.
Du wirst jemand anderen finden müssen.
Es ist zu gefährlich, wir werden sterben.
Also, hier hast du dein Schwert zurück.
Es war toll, dich zu treffen, und viel Glück bei allem.
Deine Suche wurde beschlossen.
Es gibt kein Zurück mehr.
Du musst den Eingang zur Unterwelt finden.
Besiege Morgana in ihrem eigenen Reich
Du wurdest ausgewählt
Weihnachtstag, das war anstrengend.
Wenn ich mich in mein erwachsenes Ich verwandeln muss.
Der Weg, den du wählst, muss dein eigener sein.
Oh, mein Gott. Oh, mein Gott. Oh, mein Gott. Oh, mein Gott.
Das ist das Schlimmste und das Beste
Wir müssen irgendwohin gehen, wo uns niemand finden kann.
Irgendwohin, wo wir nachdenken können.
Seht ihr? Nichts davon ist zufällig passiert.
Das ist Schicksal.
Es sollte so sein.
Sie halten sich also für Ritter?
Wie verblendet sie sind.
Sir Lance, Lady Kaye.
Ein Vergnügen, Ihre Bekanntschaft zu machen.
Tu uns einen Gefallen, Mertin.
Sprich nicht mit uns. Wir sind nur wegen der Kämpfe hier.
Das ist kaum die Haltung eines Ritters, junger Mann.
Wo bleibt dein Respekt vor dem ritterlichen Kodex?
Erzähl mir nicht, du hättest noch nie vom ritterlichen Kodex gehört.
Fahrer! Stoppen Sie diesen Reisebus sofort!
Der Kodex ist der Eckpfeiler einer zivilisierten Gesellschaft,
Wenn ihr den Kodex nicht kennt, dann ist dieses ganze Unternehmen
Wovon zum Teufel redet er da?
Entschuldigung, aber warum steigen wir aus dem Bus?
Abkürzung.
Folgt mir. Schnell. Nicht trödeln.
Halt!
Passt jetzt genau auf.
Der ritterliche Kodex ist eine Reihe von Regeln.
Wenn ihr irgendeine dieser Regeln ab dem Moment brecht, in dem das Schwert gezogen wurde,
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Hey! Mini-Merlin! Was machst du denn da?
Wir laufen nicht nach Cornwall.
In der Tat, das tun wir nicht.
Und seit Jahrhunderten
War es ein Tempel? Eine Begräbnisstätte?
Welche Art astrologische Uhr?
Stonehenge ist ein Verkehrsknotenpunkt.
Und nur weil die Römer die Hälfte davon abgerissen haben,
Äh, entschuldigen Sie!
Der Öffentlichkeit ist es nicht gestattet.
Hey, warten Sie! Sicherheitsdienst! Sicherheitsdienst!
Komm schon!
Seht ihr? Sie sind alle miteinander verbunden.
Alle paläolithischen stehenden Steine im Land.
Gebaut als magisches Transportsystem,
Wir sind jetzt auf Bodmin Moor,
Ein einfacher Vervielfältigungszauber
Was machst du da, Junge?
Ich mache Zaubertricks als Hobby,
Also werde ich aufnehmen, was du machst, und versuchen, es zu kopieren.
Ich wäre sehr beeindruckt, wenn du es schaffst.
Jetzt habt ihr eine Armee zu bekämpfen,
Also, lass uns beginnen.
Eure Waffen sind schwer und unhandlich,
Nutzt dies zu eurem Vorteil.
Ein erwachsener Krieger kann nicht blocken
Noch können sie das Gewicht nutzen, um ihre Geschwindigkeit zu erhöhen.
Nutzt euren Verstand.
Seid mutig und entschlossen.
Das muss der Kodex sein.
Aber ich habe mutwillige Beleidigung vermieden.
Ich habe immer die Wahrheit gesagt.
Ich habe durchgehalten...
"Ehre die, die du liebst."
Alex.
Wie konntest du das tun?
Die Polizei hat nach dir gesucht.
Ich habe mir krank Sorgen gemacht.
Oh, Gott sei Dank bist du wieder da.
Mum, ich muss dir etwas sagen.
Wir gingen nach Tintagel auf der Suche.
Ich habe meine Tante Sophie getroffen.
Ich weiß. Sie hat angerufen.
Ich weiß, dass du mich wegen des Buches angelogen hast.
Ich weiß...
er hat es nicht einmal unterschrieben.
Jetzt schnell.
Dieser Junge hat eine sehr wichtige Ankündigung.
Mein Name ist Alexander Elliot.
Vor ein paar Tagen habe ich ein Schwert in einem Stein gefunden.
Dann fand ich heraus, dass es nicht nur irgendein Schwert in einem Stein war,
Excalibur.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, es klingt lächerlich,
Dieser Junge, Mertin,
Und wenn ihr mir nicht glaubt,
Wie erniedrigend.
Guiet. Ruhig. Hör mal zu.
Dieses Land ist in Gefahr.
Dann musst du sie vernichten, damit sie nie mehr zurückkehren kann.
Das wird nicht leicht sein, Alex.
Wir können es schaffen, Merlin.
Wir haben keine Wahl.
Wir müssen es tun.
Alle Bataillone, bereithalten.
Das ist es. Viel Glück.
Bereitmachen zum Kämpfen! Bereitmachen zum Kämpfen!
Sie sind durch die Tore.
Warte darauf. Warte darauf.
Jetzt! Los! Los! Los!
Los! Los!
Amazonas-Expedition, Tag sieben.
Zweitausend Meilen von Rio entfernt.
Wir haben das Zentrum des Regenwaldes erreicht.
Wir sind umgeben von Pflanzen und Tieren...
die ums Überleben kämpfen
mit der letzten verbliebenen Familie, die unter Schutz lebt.
im Blu Bird Sanctuary in Rio de Janeiro.
Wir sind berühmt!
Wenn diese Vögel gefunden werden können, wird ihr Zuhause gerettet.
Und wenn es sie gibt, werden wir sie finden und schützen.
Hallo, Blu!
Hallo, Linda!
Wir sind nicht die Einzigen.
Die ganze Zeit dachte ich..
Ich dachte, wir wären allein.
Hey, es war doch nicht alles schlecht.
Natürlich nicht.
Aber stell dir mal vor, wenn es eine ganze Herde von uns gäbe.
Wie toll wäre das denn?
Wir müssen etwas tun.
Wir müssen?
Ja, wir müssen zum Amazonas fliegen und Linda und Tulio helfen, sie zu finden!
Whoa, wir können nicht einfach packen und gehen.
Warum nicht?
Es wird Zeit, dass diese Familie ein wenig Luft unter unsere Flügel bekommt
Wir sind keine Menschen, wir sind Vögel.
Wir müssen raus in die Wildnis und Vögel sein, Blu.
Sie brauchen das. Wir brauchen das.
Komm schon, Blu, was sagst du dazu?
Ich weiß nicht
Er hat nicht "Nein" gesagt.
Ja!
Wir gehen zum Amazonas!
Wartet mal. Was ist der Amazonas?
Der Amazonas ist eines der am meisten gefährdeten Ökosysteme der Erde...
durch illegale Abholzung und Landwirtschaft.
können diese seltenen Vögel finden, damit ihre Heimat gerettet werden kann.
Und wenn es sie gibt, werden wir sie finden und beschützen.
Das wäre dann ich. Okay, ihr könnt jetzt alle nach Hause gehen.
Du siehst den nächsten König des Karnevals an!
Hey, großer Vogel! Brich dir ein Bein!
Geh los, Kumpel!
Du kannst es nicht kommen sehen
Eva, mein Schatz, du triffst jeden Ton. Hm, Leute?
Ja, zusammen mit einem Haufen Noten, von denen ich noch nie gehört habe
Mach dir keine Sorgen. Ich werde mit ihnen reden.
Verstehst du, was ich meine?
Nein, ich bin nicht hier, um vorzusprechen. Ich habe Neuigkeiten.
Ich werde in den Amazonas gehen.
Juhu.
Der Amazonas? Wow, das ist wild.
Ich werde dafür verantwortlich sein.
Das ist nicht für dich.
Hey, Dad, sieh dir das an.
Wusstest du, dass es im Amazonas Schlangen gibt, die dich ganz verschlucken können?
Bia, eigentlich sind all diese Geschichten stark übertrieben.
Nein, wirklich. Sieh dir das an.
Das ist krank!
Also gut, Vogel. Such dir ein Vermögen aus.
Komm schon, Vogel.
Du machst das toll, Nigel.
Wähle es schon.
Kommt schon, Leute. Fast geschafft.
Heute nicht mehr fliegen. Wir müssen ein Schiff nehmen.
Laut meinem kleinen Freund hier wird uns dieses Boot am Morgen dorthin bringen.
Zwei Millionen Quadratmeilen Dschungel..
und die spielen in meinem Hinterhof?
glaube nicht.
Wie ihr wisst, meine Freunde, ist diese Abholzungsaktion ein wenig.
illegal.
Wenn diese beiden Nüsse diese Vögel finden, sind wir aus dem Geschäft.
Und deshalb müsst ihr
Findet sie und werdet sie los.
Der Rest von euch, geht ein paar Bäume fällen.
Jahrelang waren wir auf der Flucht
Aber wie ihr sehen könnt, haben wir eine Zuflucht gefunden.
Ein Ort, an dem wir endlich Wurzeln schlagen können.
Alle! Kommt schon! Alle, raus aus euren Nestern!
Meine Tochter ist zu Hause!
Kommt schon, Vögel. Mein Juwel ist wieder da!
Juwel?
Macht Platz. Macht Platz! Juwel!
Tante Mimi? Tante Mimi!
Ich habe dich so vermisst!
Meine kleine Wildblume ist zurückgekehrt!
Ich wusste, dass du zurückkommst. Ich habe es im Kot gesehen.
Und schau dir die Kleinen an!
und haben die beste Karnevalsshow aller Zeiten.
Ich bin inspiriert!
Tut mir leid, euch das sagen zu müssen, Stadtjungs.
aber ihr müsst euch ein anderes Talent suchen.
Niemand verlässt den Stamm.
Und keine menschlichen Dinge im Dschungel. Verstanden?
Was?: Was ist sein Problem?
Ich fühle mich nackt
Wir sind schon Super-Mega-Dope, aber.
Du weißt, was ich meine?
Danke, aber uns geht's gut.
Außerdem würde unsere ganze Familie unmöglich in deine Junggesellenbude passen.
Immobilien müssen hier ziemlich billig sein.
Wow. Das ist unglaublich.
Dieses alte Nest? Es ist nur etwas, das ich in letzter Minute zusammengestellt habe.
Mit meinen eigenen zwei Flügeln natürlich.
Und meiner Kraft.
Ich kann es kaum ansehen. Du musst diese menschliche Tasche loswerden, okay?
Das ist eine Gürteltasche.
"Gürteltasche." Bezaubernd
Ich treffe mich bei den Lehmbänken mit euch.
"Dem Stamm beitreten"?
Er glaubt doch nicht wirklich, dass wir in den Dschungel ziehen, oder?
Nein. Er ist nur aufgedreht, dass wir alle hier sind.
Lass uns den Moment nicht ruinieren, okay?
Außerdem wird es dich nicht umbringen, die Gürteltasche zurückzulassen.
In Ordnung, du hast gewonnen. Ich werde die Gürteltasche zurücklassen.
Glückliche Frau, glückliches Leben.
Viel Spaß.
Ja. Klar. Tschüss.
Wacht auf!
Eva! Du hast es geschafft!
Was ist mit "Amazonas ungezähmt" passiert?
Hier ist der Plan. Die Vorsprechen heute...
und wir sehen uns morgen die Vorschau an.
Wir? Wovon sprichst du, "wir"? Sprichst du Französisch?
Komm schon, hack-hack. Lass uns anfangen!
Kind hat gearbeitet.
Wann immer du bereit bist.
Jedes Mal, wenn ich komme, muss ein Kerl es holen
Wir sind die erstaunlichen Capoeira-Schildkröten.
Wir sind hier in unseren Flitterwochen.
Wir sind eigentlich gerade auf dem Rückweg, um an der Tour teilzunehmen.
Es ist Karaoke-Abend.
Komm mit, Schatz. Moon River wird nicht selbst singen.
Linda, Baumstämme sind nicht die einzigen Dinge, die diese Jungs schneiden.
Ja, deswegen bin ich eigentlich hier.
Ich habe ein tolles kleines...
Mach weiter
Stern?
Du kommst mir bekannt vor. Kenne ich dich nicht von irgendwoher?
Hach, das glaube ich nicht. Nein. Ich bin..
Bob. Zes. Bob, der Vogel.
Okay, Bob, wie auch immer. Zeig uns, was du hast.
Naja, zuerst hatte ich Angst
Dachtest du, ich würde zusammenbrechen?
Oh, nein!
Dachtest du, ich würde mich hinlegen und sterben?
Wir sehen uns morgen Abend bei der Aufführung.
Alle aus dem Dorf werden kommen. Das wird der absolute Hammer.
Alle?
Das ist der perfekte Plan.
Sei froh, dass wir nur dich rupfen, Stachelschwein.
Hau ab.
Anstatt diesen Vogel durch den Dschungel zu jagen..
lassen wir ihn zu uns kommen, zur Karnevalshow.
Du, meine kleine Gabi...
Du wirst meine kleine Massenvernichtungswaffe sein.
Es wird eine Aufführung sein...
für die man sterben kann.
Es funktioniert nur, wenn ich es mache.
Okay. Liebe dich.
Hey, Schätzchen, da bist du ja. Warum brauchst du so lange?
Genug mit diesem GPS, wirklich.
Der ganze Stamm versammelt sich, um den Sonnenuntergang zu sehen. Komm schon.
Nein, nein. Abwarten. Ich habe gerade Lindas und Tulios Koordinaten gefunden.
Sie sind gerade auf der anderen Seite des Hains.
aber ich bin sicher, wenn er sie treffen würde, würde er seine Meinung ändern.
Sie können helfen, diesen Ort zu schützen.
Ja, Blu...
mein vater weiß was er tut
Aber ich dachte, das wäre unser Plan.
Routenführung abgeschlossen.
Weißt du, vielleicht sollten manche Orte nicht gefunden werden.
Vielleicht sollten sie einfach in Ruhe gelassen werden.
Sie hat einen Käfer gegessen. Einen Käfer!
Beruhige dich? Wir hatten einen Plan.
Linda und Tulio helfen, die Herde zu finden und nach Hause zu kommen.
Aber als ich ihr davon erzählte, hat sie mich komplett abgewimmelt.
Und ihr Vater? Ein totaler Spinner.
Er hat diese seltsame Vorliebe für Menschen!
Er liebt sie. Er ist ein Haustier!
Ein Haustier?
Er hat mich ein Haustier genannt.
Ich kann nicht glauben, dass er das "P"-Wort in meinem Gesicht benutzt hat.
Es ist, als ob er denkt, ich wäre der Feind oder so.
Er ist keiner von uns, Roberto. Wirf ein Auge auf ihn.
Und dieser Roberto? Er schaut immer zu.
Er schwebt immer um Juwel herum. Er singt immer etwas.
Du musst auffliegen, Vogel!
Versuch, diesen Ort mit ihren Augen zu sehen.
Schmecke die Aromen, die sie schmeckt
Das ist einfach eklig, wenn ich so drüber nachdenke.
Glitzer. Wo ist mein Glitzer?
Es tut mir leid, tut mir leid.
Ich will keine Entschuldigungen. Ich will Glitzer.
Glitzer ist absolut notwendig für eine magische Darstellung.
Wisst ihr denn gar nichts?
Leute!
Proben, morgen ist der große Tag.
Eine Glocke läuten? Komm schon. Du kommst, richtig, Dad?
Oh, ja, natürlich.
Das Mädchen hat das "Business" ins "Showbusiness" gebracht.
Ich weiß, ich weiß. Glückliche Frau, glückliches Leben.
Was für ein wundervoller Morgen!
Ich vergaß, dass ich solche Morgen haben könnte.
Nein, nein. Tu es nicht
Danke.
Endlich!
Paranüsse.
Das ist mein wichtigstes Werkzeug.
Na, na, na. Was haben wir hier?
Ich schätze, die Regeln des alten Eddie gelten nicht für alle.
Das wusste ich nicht. Tut mir leid.
Tut mir leid. Tut mir leid.
Du kommst hierher, nimmst unser Essen.
und jetzt beleidigst du mich?
Nein, nein, nein. Das ist alles nur ein großes Missverständnis.
Weißt du, ich wünschte, ich könnte deine Entschuldigung annehmen.
Du scheinst ein netter Vogel zu sein
Was? Muss das sein? Kann es auch etwas anderes bedeuten?
Ich hoffe, es macht dir nichts aus.
Ich habe es mir wie zu Hause gemacht.
Lutscher?
Es ist eine Schande, wirklich. Ihr seid den ganzen Weg hergekommen, um den Dschungel zu beschützen.
Lass mal sehen, ob er sich revanchieren wird.
Ein neuer Spieler kommt von der Bank. Ist er eine Geheimwaffe?
Ich glaube, es ist der Wassermann.
Hallo, ich bin offen!
Ich bin offen, wirf es mir zu!
Hey, gib mir weiter, ich bin offen. Ich bin weit offen!
Gib mir den Ball!
Danke für den Pass, Blu!
Macht es was aus, wenn ich mir das ausleihe?
Gib den Ball weiter! Gib den Ball weiter!
Blu, warte!
Nein, dieser Vogel hat es im Griff.
Ziel!
Es sieht so aus, als wäre die Geheimwaffe gerade nach hinten losgegangen!
Lassen Sie uns zu Eduardo gehen, um seine Reaktion zu erfahren.
Ich werde dich umbringen, du Gürteltasche!
Schau es dir an, alter Eddie
Darüber werden wir noch lange reden.
Hallo.
Was ist da hinten passiert?
Ich habe versucht, einer vom Stamm zu sein.
Wir haben es immer noch, Blu!
Ich muss alles selbst machen.
Hallo! Weg damit!
Nein! Keiner stiehlt mir meine Szene.
Lollipop?
Ja?
Was machst du? Lass los!
Rette dich selbst!
Komm schon, lass los!
Und kein Psycho auf Rädern wird das ändern.
Und ich erzähle dir noch etwas.
Er sollte hier besser nie wieder sein Gesicht zeigen.
Was ist denn los?
Das letzte Mal, als ich mit Orson sprach,
Oh, Schätzchen.
Und ich hätte etwas tun sollen.
Ist das für mich? Hm.
Kann ich es öffnen?
Hey, ich kenne diesen Trick, und wenn ich dich es heute öffnen lasse,
Das ist genau das, was ich tun werde.
Und ich werde auf jeden Fall darauf reinfallen.
Was...
Wolltest du unser Gespräch nicht zu Ende führen?
Ein anderes Mal. Genieß einfach den Champagner.
Du musstest den Mädchen eine Katze besorgen, nicht wahr?
Hey, das ist medizinisch bestätigt.
Mädels, zeigt Mami, wie traurig wir wären.
Oh, wie könnte ich "Nein" sagen zu so etwas Traurigem
Daddy, willst du sehen, wie er einen Trick macht?
Kätzchen, fang.
Jetzt komm zurück.
Rufus?
Hallo.
Ist das eine Waffe in deiner Tasche?
Oh, mein Gott. Es ist eine Waffe.
Du hast eine Waffe in deiner Tasche?
Susan, geh nicht verrückt.
Warum hast du eine Pistole?
Setz dich hin.
Was sagt dir das?
Ich weiß nicht... Ich weiß nicht, ob ich das tun kann.
Ich will nicht alleine sterben. Bree.
Und die Chemo tritt mir einfach in den Arsch.
Ich will nicht in irgendeinem Krankenhausbett verkümmern.
Bitte hilf mir, den Weg zu gehen, den ich gehen will.
Also gut.
Tut mir leid, dass Sie warten mussten, Mr. und Mrs. Delfino.
Oh, und mit "helfen Sie ihm" meint er
Das tut er.
Weißt du, dass es illegal ist, jemanden anzugreifen?
Der Kerl ist in unser Nachbarhaus eingebrochen.
Ich habe versucht, ihn zum Gehen zu bewegen, er schlug zu,
Ich fange an zu glauben, dass eine Krawatte
Oh, Schatz.
Du bist doch nicht nervös wegen deines ersten Tages zurück, oder?
Ich weiß nicht.
Ich dachte nur, ich wäre aufgedrehter, als ich bin.
Naja, du bist der Boss.
Du willst Aufregung, dann schüttle die Dinge durch.
Kaufe ein neues Kopiergerät.
Okay.
Was machst du da?
Ich stelle nur sicher, dass ich in dem Erinnerungsbuch bin.
Du dringst in jedes Foto ein, auf dem Penny und ich zu sehen sind.
Ich bin ihre Mutter. Vielleicht bist du der Eindringling.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe Wochen damit verbracht, diese Party zu planen,
Ich versuche nur, eine Beziehung zu Penny aufzubauen.
Nun, hör auf zu fälschen. Du gehörst nicht zur Familie.
Du bist nur eine Frau, mit der sich ihr Vater...
sieht.
"Na," Was?
Na ja...
Das ist nicht alles, was ich bin.
Was bedeutet das?
Weißt du, du solltest wahrscheinlich mit Tom reden.
Ich muss es verstehen.
Was ist es?
Ich weiß es nicht, ich versuche immer noch, es zu verstehen.
Ich dachte, du hast alles verstanden.
Natürlich nicht,
Ich bin Spezialist.
Und was ist daran so wichtig?
Was ist so wichtig an fünf langweiligen Morden?
Raus? Zu dieser Morgenstunde?
Jawohl, Sir. Wussten Sie das nicht, Sir?
Wo ist sie hingegangen? Sie ist in letzter Zeit immer draußen.
Nicht anders als Sie selbst... Sir.
Verzeihung, wie bitte?
Das ist eine Familieneigenschaft.
Oh, ich war nicht kritisch.
Wenn Sie so weitermachen, Sir,
Fünf? Wir dachten drei,
Ich tendiere immer noch zu vier.
Wie immer siehst du, aber du beobachtest nicht.
Ja, du hast Recht. Ich ändere meine Wette auf drei Jahre,
Eine Wette?!
Ich verstehe deine Missbilligung, Watson,
Das ist ein Risiko, das man eingehen muss.
Du spielst mit deinem eigenen Leben?
Warum nicht? Es ist so viel aufregender, als mit dem Leben anderer zu spielen.
Lady Carmichaels Fall, worum handelt es sich?
Sei versichert, er hat interessante Aspekte.
Das sage ich nie wirklich.
Das tust du wirklich.
Und du hast es schon gelöst, nehme ich an?
Aber die Braut, Holmes,
Eine tote Frau, die auf der Erde wandelt.
Du verblüffst mich, Watson.
Ach ja?
Seit wann hast du denn so etwas wie Fantasie?
Vielleicht seit ich die Leserschaft davon überzeugt habe.
Ja, jetzt, wo du es erwähnst, das war ziemlich beeindruckend.
Du könntest jedoch beruhigt sein, dass es keine Geister auf dieser Welt gibt.
Außer denen, die wir für uns selbst erschaffen.
Entschuldigung, was hast du gesagt?
Geister, die wir für uns selbst erschaffen, was meinst du?
Es ist eine genug übliche Bedingung.
Ich dachte, du wärst Arzt!
Die ganze Sache war ein .... schlechter Traum.
Einschließlich des Inhalts des Umschlags, den du erhalten hast?
Naja, das ist ein grotesker Scherz.
Sie hat dich geheiratet.
Ich nehme an, sie war in der Lage, einen Grund zu finden.
Ich werde mein Bestes tun, um heute Abend dein Leben zu retten,
Ricoletti?
Jawohl. Im Detail bitte.
Ich habe noch nie von ihr gehört.
Interessant. Ich habe nicht erwähnt, dass sie eine Frau ist.
Wir werden uns selbst hinausbegleiten. Ich hoffe, wir sehen uns morgen früh wieder.
Das wirst du nicht.
Dann werde ich leider deinen Mord lösen. Schönen Tag noch.
Naja, du hast es versucht.
Wirst du sehen, dass Lady Carmichael dies erhält? Dankeschön.
Schönen Tag noch.
Sicherlich, Sir.
Was war das?
Lady Carmichael wird heute Nacht allein schlafen,
Alle Türen und Fenster des Hauses werden verschlossen sein.
Du denkst, das Gespenst, äh, die Braut,
Hmm, es ist schwer zu sagen, was genau er tun wird.
Schuldgefühle fressen sich in seine Seele.
Schuld? Worüber?
Etwas in seiner Vergangenheit. Die Orangenkerne waren eine Gedächtnisstütze.
Kein Scherz?
Gar nicht.
Orangenkerne sind eine traditionelle Warnung vor dem rächenden Tod,
Sir Eustace weiß das nur zu gut,
Hat das etwas mit Emelia Ricoletti zu tun?
Das nehme ich an.
Wir alle haben eine Vergangenheit, Watson. Geister.
Sie sind die Schatten, die jeden sonnigen Tag bestimmen.
Sir Eustace weiß, dass er ein markierter Mann ist.
Er fürchtet mehr als nur Mord.
Das denkst du?
Nein. Du denkst schon. Ich könnte es sagen.
Im Gegenteil habe ich keine Meinung zu diesem Thema.
Doch, das hast du.
Die Ehe ist kein Thema, bei dem ich verweile.
Oh, warum nicht?
Was ist heute Abend mit dir los?
Von einem pensionierten Militärarzt, ganz sicher.
Holmes, gegen absolut keinen Widerstand,
Ich gebe es zu.
Ich versuche gerade, ein perfektes
Bitte nicht.
Warum musst du allein sein?
Was hast du gerade gesagt?
Wie bitte?
Über eine Notiz, was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, der Mörder hat doch eine Nachricht hinterlassen.
Nein, das haben sie nicht.
Warum machst du ihm Tee?
Ich weiß nicht, ich tue es einfach irgendwie.
Er sagte: "Es gibt nur einen Verdächtigen", und dann ging er einfach weg
Was seltsam ist, denn das mag er.
Sagte, es sei so einfach, dass ich es lösen könnte.
Ich bin mir sicher, er hat übertrieben.
Ich wäre beleidigt, wenn du das nicht tun würdest.
Offensichtlich habe ich die Höflichkeit erwidert.
Ich mag deine Zimmer.
Sie riechen so...
männlich.
Ich bin sicher, du hast dich schon mit ihnen vertraut gemacht.
Naja, du bist immer weg,
Sag mal, reist der Illustrator mit dir?
Musst du... während deines Deduzierens posieren?
Mir sind alle sechs Gelegenheiten bekannt, bei denen du diese Apartments besucht hast
Um mich abzulenken, mich zu entgleisen.
Denn erinnert dich das nicht an einen anderen Fall?
Ist das alles nicht schon mal passiert?
Es gibt nichts Neues unter der Sonne. Was war es?
Was war es denn? Was war das für ein Fall?
Erinnerst du dich?
Um Mrs. Hudsons Tapete willen muss ich dich daran erinnern.
Wie bitte?
Tot... ist das neue sexy.
Nun, ich sage dir was, das bläst die Spinnweben eher weg.
Wie kannst du am Leben sein?
Wie sehe ich aus?
Du kannst ehrlich sein, ist es auffällig?
Du hast dir selbst das Hirn weggepustet, wie konntest du überleben?
Naja, ein etwas kürzeres Exil
Ich muss zurück gehen!
Was?
Ich war... Ich war fast da, ich habe es fast geschafft!
Wovon in aller Welt redest du?
Wohin zurückgehen? Du bist nicht sehr weit gekommen.
Ricoletti und seine abscheuliche Frau! Verstehst du nicht?!
Es war ein Fall, ein berühmter vor 100 Jahren.
Auf meiner Festplatte festgesetzt,
Was, wie Moriarty?
Sich selbst in den Kopf geschossen, genau wie Moriarty.
Aber es wurde dir gerade erst erzählt.
Wir haben es gerade erst erfahren,
Ja? Und? Es ist fünf Minuten her, dass Mycroft angerufen hat.
Welche Fortschritte hast du gemacht? Was hast du gemacht?
Genauer gesagt, was hast DU gemacht?
Ich war in meinem Gedankenpalast, natürlich.
Natürlich.
Ich habe ein Experiment durchgeführt. Wie hätte ich das Verbrechen gelöst,
Oh, Sherlock.
Ich hatte alle Details perfekt.
Ich war da, alles, einfach alles. Ich war mittendrin.
Glaubst du wirklich, dass dir jemand glaubt?
Nein, er kann das tun, ich habe es gesehen.
Der Gedankenpalast, es ist wie eine ganze Welt in seinem Kopf.
Ja, und ich muss dorthin zurückgehen.
Der Gedankenpalast ist eine Erinnerungstechnik, ich weiß, was sie bewirken kann.
Vielleicht gibt es ein oder zwei Dinge, von denen ich weiß, dass ihr sie nicht wisst.
Oh, die gibt es.
Hast du eine Liste gemacht?
Du hast zugenommen.
Diese Weste ist eindeutig neuer als die Jacke.
Hör auf damit! Hör einfach auf! Hast du eine Liste gemacht?!
Wovon?
Alles, Sherlock. Alles, was du mitgenommen hast.
Nein, das ist es nicht, er gerät in eine Art Trance.
Ich habe gesehen, wie er das macht.
Wir haben eine Abmachung, mein Bruder und ich, seit diesem Tag.
Wo immer ich ihn finde,
Ich bin kein Süchtiger, ich bin ein Benutzer.
Ich vertreibe die Langeweile und
Um Himmels willen! Das könnte dich umbringen!
Du könntest sterben!
Kontrollierter Gebrauch ist normalerweise nicht tödlich
Emelia Ricoletti, ich suche sie auf.
Oh, das sollten wir wohl.
Ich habe Zugriff auf die oberste Ebene des MI5-Archivs.
Ja, genau da suche ich nach.
Was hältst du von der MI5-Sicherheit?
Ich denke, es wäre eine gute Idee.
Emelia Ricoletti, "Ungelöst",
Könntet ihr alle mal für fünf Minuten die Klappe halten!
Ich muss zurück gehen.
Ich war vorhin schon fast da
Kläffen? Entschuldigung, haben wir deine Sitzung unterbrochen?
Sherlock, hör mir zu.
Herr Holmes hat mich gefragt.
Holmes, wie konntest du nur?
Nein, nicht er, der Kluge.
Es schien mir offensichtlich
Meine Theorie ist, dass Frau Ricoletti Hilfe hatte.
Hilfe von ihren Freunden.
Bravo, Mary. "Die Kluge"?
Naja, du bist doch diejenige, die ausgezogen ist.
Ich habe mit Mary gesprochen.
Du arbeitest für Mycroft?
Er hat gern ein Auge auf seine verrückten Geschwister.
Und er hatte einen Spion zur Hand. Ist dir das noch nie in den Sinn gekommen
Natürlich nicht,
Wann ist es dir eingefallen?
Erst jetzt, fürchte ich.
Muss schwierig sein,
Ich muss mich beeilen. Genug geredet, konzentrieren wir uns.
Ja, in Ordnung. Worum geht es hier alles?
Was wollen sie erreichen?
Warum gehen wir nicht hin und finden es heraus.
Es blieb nur noch, die echte Frau Ricoletti zu ersetzen
Sollte diesmal jemand versuchen, sie zu identifizieren,
Aber warum sollte sie das tun?
Sterben, um einen Punkt zu beweisen?
Jede große Bewegung hat Märtyrer.
Jeder Krieg hat Selbstmordmissionen und täusche dich nicht, das ist Krieg.
Eine Hälfte der Menschheit im Krieg mit der anderen.
Die unsichtbare Armee schwebt an unserem Ellbogen,
Nicht einmal eine Stimme erlaubt.
Aber trotzdem eine Armee,
Um eine Ungerechtigkeit zu beseitigen, die so alt ist wie die Menschheit selbst.
Du siehst also, Watson, Mycroft hatte recht.
Das ist ein Krieg, den wir verlieren müssen.
Sie lag im Sterben.
Wer war das?
Emelia Ricoletti.
Es gab deutliche Anzeichen von Schwindsucht.
Also beschloss sie, ihren Tod zu nutzen.
Hat sie verlassen und mittellos gelassen.
Hooper!
Holmes.
Damit das klar ist, Holmes, sie hat mich nicht getäuscht.
Warum erwähnen Sie mich nie, Sir?
Ja.
Es würde Wochen dauern, diese Aufzeichnungen zu finden, falls es sie überhaupt gibt.
Auch mit meinen Ressourcen.
Ich hab's.
Ich verstehe es nicht, wieso ist das relevant?
Ich muss wissen, dass ich recht hatte, dann bin ich mir sicher.
Du meinst, wie Moriarty das gemacht hat?
Ja.
Aber nichts davon ist wirklich passiert, es war in deinem Kopf.
Meine Untersuchung war die Fantasie,
Ich weiß nicht, was du denkst, das du hier finden wirst.
Ich muss es versuchen!
Frau Ricoletti war hier begraben,
Die Leiche, die sie nach dem sogenannten Selbstmord ersetzt haben?
Sie würden sie wegbringen, natürlich würden sie das tun.
Aber wo?
Na ja, nicht hier.
Aber das... das ist genau das, was sie getan haben müssen.
Die Verschwörer hatten jemanden im Inneren.
Sie haben eine Leiche gefunden,
Du wirst das doch nicht ernsthaft tun?
Deshalb sind wir hergekommen. Ich muss es wissen.
Gesprochen wie ein Süchtiger.
Das ist mir wichtig!
Nein, das bist du, der eine Reparatur braucht.
John...
Moriarty ist wieder da.
Wir haben einen Fall, wir haben ein echtes Problem im Moment.
Das zu lösen, ist der nächste Punkt auf der Liste.
Lass mich das einfach machen.
Nein, jeder lässt dich immer tun, was du willst.
So bist du in diesen Zustand gekommen!
John, bitte...
Ich spiele dieses Mal nicht mit, Sherlock. Nicht mehr!
Wenn du bereit bist, zur Arbeit zu gehen, ruf mich an.
Ich bringe Mary nach Hause.
Du bist was?
Nein...
Mehr als wahrscheinlich.
Jedenfalls ist das schon sehr lange her.
Wir haben doch etwas dringendere Angelegenheiten zu erledigen, kleiner Bruder.
Moriarty? Zurück von den Toten?
Schau den Kerl in der Rutsche an.
Fans, wir gehen jetzt zur Ridin' Dirty Ruckelrutsche..
wo wir den Lokalmatador Luke Collins haben
Los, Uke!
Er ist dreimaliger PBR Finals-Weltmeister.
Über ein Jahr lang hat ihn eine Verletzung außer Gefecht gesetzt.
Aber er ist zurück
Er hat einen langen Weg vor sich.
Bist du bereit dafür?
Wir werden sehen.
Und heute wird er Sweet Thang reiten
Ja, los!
Hey, Kumpel. Ich bin gleich wieder da.
Hallo, Larry.
Schön, dich zu sehen. Schön, dich hier zu sehen.
Luke, hey, Mann. Wie geht's dir denn?
Glückwünsche, Mann.
Ich weiß, es fühlt sich gut an, einen Sieg zu erringen, nicht wahr?
Sicher. Ja.
Lass mich dich fragen. Du musst uns mal besuchen kommen.
Ich möchte dich ein paar guten Leuten von der PBR vorstellen.
Wichtige Leute. Komm und hol dir ein Bier.
Du hast es. Ich werde direkt hinter dir sein.
Jawohl. Okay.
Hey, ähm...
Du hast eine gute Nacht gehabt.
Aber es ist ein langer Weg zurück an die Spitze.
Ich habe genau so einen Hut.
Ja. Es tut uns leid.
Nein, behalte ihn. Steht dir besser.
So zum Beispiel?
Darf ich?
Sophia.
Schön, dich kennenzulernen, Sophia.
Ich werde... Kann ich... Kann ich dir ein Getränk holen?
Du warst der große Gewinner heute Abend, richtig?
Ich denke, ich sollte diejenige sein, die dir ein Bier kauft.
Ach nein. Es funktioniert nicht so, wo ich herkomme.
Okay.
Du kaufst
Hi! Whoa. Da bist du ja.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Ähm, das ist Marcia. Sie ist meine...
bevor sie vorbeikommt.
Du solltest wirklich etwas essen
Ist es das, was Ruth wollen würde?
Woher weißt du es von Ruth?
Hast du meine Briefe gelesen?
Worum kümmerst du dich?
Aber dennoch, mit meiner wichtigsten Schülerin.
Ich bin ein totaler Versager.
Ruth hat sich in die zeitgenössische Kunst verliebt.
Vater denkt, dass die Kunst mit Matisse und Picasso aufgehört hat.
Ich glaube nicht, dass sie aufgehört hat. Aber sie hat ein langes Nickerchen gemacht.
Du versuchst, deine Kinder richtig zu erziehen, Ira...
und sie werden erwachsen und denken selbständig.
Sehr gut. Sehr gut.
Es ist eine Tragödie!
Es war schön, dich so reden zu sehen.
Nichts würde mich glücklicher machen als ein Leben voller solcher Tage.
Hey, Ruth. Ich muss dich etwas fragen.
Ich will eine große Familie. Eine wirklich große Familie.
Ich wollte schon immer eine haben, seit ich ein kleines Mädchen war.
Bei allem, was jetzt passiert...
spüre ich dieses Bedürfnis, diese Verantwortung,
Klingt perfekt.
Du kannst mich jetzt fragen.
Ich weiß nicht das Geringste über Kunst.
Ich möchte dich heiraten.
Wenn du mich heiratest, wirst du vielleicht nie eine Familie haben.
Bist du wirklich bereit, das aufzugeben?
Der Krieg war vorbei.
und was mich betraf
Wir haben geschlossen!
Ich weiß, was du tust!
Du kannst mir nicht sagen, was ich bereit bin, aufzugeben!
Als du in den Krieg gezogen bist...
war ich hier und klammerte mich an die Hoffnung.
dass du nach Hause kommen würdest und wir heiraten würden.
Ja, und Kinder haben. Aber das ist ein Traum, Ira.
Die Seelen sind real.
Es sei denn, du liebst mich nicht mehr.
Und in diesem Moment
eine Chance auf ein gemeinsames Leben
Es war wirklich nett von dir, das Foto mitzubringen.
Er hat wirklich viel durchgemacht.
Also, mach's gut.
Ilulke.
Es war wirklich schön, dich zu sehen.
Was machst du gerade?
Das sieht gut aus.
Nein, sie haben nichts angepasst.
Jeder hat immer in seltsamen Sprachen geschrien.
Ich habe stinkende, seltsame Snacks mit in die Schule gebracht.
Meine Hosen waren immer zu kurz.
Die Hosen sind immer noch zu kurz.
Aufgewachsen auf einer Rinderfarm, da waren alle gleich, die ich kannte.
Jeder, den du kennst, ist Rinderzüchter in der vierten Generation.
Ich bin neidisch.
Warum?
Ich wollte so sein wie alle anderen, als ich klein war
Du bist selbst auch nicht so schlecht.
Ich glaube, bevor ich dich getroffen habe, war das, was ich am ehesten mit Rindern zu tun hatte
Von einem glücklichen Tag zum nächsten.
Du hast gesagt, du liebst das Haus, richtig?
Wir begannen den Prozess, ein gemeinsames Leben zu schaffen.
Sieht nicht aus, als ob jemand zu Hause wäre.
Nein, ich denke nicht, dass du reingehen solltest.
Man sagt, alle Bullenreiter seien entweder dumm oder verrückt.
Ja, und welcher bist du?
Ich weiß nicht. Ich denke, ein bisschen von beidem.
Was machst du denn da?
Das ist ein neues Gemälde von einem Künstler, den Adrienne Francis repräsentiert.
Ich weiß, du hast Abschlussprüfungen und andere Verpflichtungen.
Das würde ich gerne tun. Das ist das Wichtigste für mich.
Oh! Äh, Luke, hallo.
Das ist Adrienne Francis.
Freut mich, Sie kennenzulernen, Ms. Francis.
Schön, dich kennenzulernen, Luke.
Bist du mit Sophia in der Uni?
Nein, ich habe es nie an die Uni geschafft.
Luke ist ein professioneller Bullenreiter.
Bist du ein Kunstliebhaber, wie Sophia?
Nein, das kann ich nicht behaupten.
Wie fandest du den Abend?
Ehrlich gesagt?
Natürlich.
Ich glaube, hier gibt es mehr Mist als bei meiner Arbeit.
Es war ein Scherz.
Du weißt, wie sehr ich gerade versucht habe, mich in deine Welt einzufügen.
Warum kannst du nicht versuchen, dich in meine einzufügen?
Das tue ich doch!
Es war ein Scherz, okay? Sie fand es lustig.
Sie hat gelacht. Das weißt du doch gar nicht.
Was, wenn sie nur versucht hat, höflich zu sein?
Ergibt das Sinn?
Was?
Wie sollen wir das hinkriegen, hm?
Kannst du dir wirklich vorstellen, auf einer Ranch zu leben?
Den Rest deines Lebens auf einer Ranch zu arbeiten?
Und was soll ich tun?
Nach Manhattan ziehen?
Mit deinen Künstlerfreunden ausgehen? Zum Brunch gehen?
Weil sie seine gesetzlichen Vormünder sind.
Es gibt nichts, was wir tun können.
Hast du mit dem Anwalt gesprochen?
Habe ich, und das hat er gesagt.
Sie sind seine nächsten Verwandten und sie sind stolze Menschen
Es muss doch etwas mehr geben, was wir tun können.
Wir gehen besser.
Sei brav. Okay, Kumpel?
Okay.
Vielleicht werde ich Hühner züchten...
oder in der Fabrik arbeiten.
Wenn es das ist, was du willst.
Du kannst alles werden, was du willst, Daniel McDonald.
Alles Mögliche. Bauer, Anwalt, Astronom.
Du bist ein sehr kluger Junge.
Komm schon. Wir hätten keine Chance gehabt!
Und wer weiß, was sie Daniel angetan hätten.
Wir sind eine Familie.
Ruth, du bist meine Familie.
Ich wollte auch Kinder, weißt du.
Wir haben Daniel nie wieder gesehen.
Oh mein Gott.
Oh, Scheiße.
Luke Collins versucht zu sich zu kommen.
Der Stierkämpfer treibt den Stier in die andere Richtung weg.
Ich denke, es wird ihm gut gehen. Er versucht aufzustehen. Er versucht es!
Ich bringe ihm etwas, damit er sich etwas besser fühlt.
92 Punkte!
264 auf drei Bullen!
Luke Collins ist der eindeutige Sieger.
Er ist fantastisch.
Platz neun der Welt.
Du hast Adrienne beeindruckt, du wirst ihr Team beeindrucken.
Okay. Muss los.
Das ist es, was du immer wolltest!
Ich weiß!
Tschüss! Bis Montag.
Hey, Süße. Ich gehe gerade zum Taxi.
Sophia, es ist Luiz.
Hallo, Luiz. Etwas ist Luke passiert.
Hi, kann ich Ihnen helfen?
Ähm, ich muss meinen Freund Luke Collins sehen.
Es tut mir leid. Nur die Familie darf ihn besuchen.
Okay. Kann ich wenigstens wissen, wie es ihm geht?
Sein Zustand ist stabil, aber er bekommt ein MIRI.
Er ist ziemlich schwer gestürzt.
Wenn Sie sich setzen wollen, frage ich den Arzt.
Ich sage Ihnen dann Bescheid.
Danke.
Also, sind Sie benommen, schwindelig?
Übelkeit?
Ich möchte, dass Sie zur Beobachtung über Nacht bleiben.
Schätzchen. Was machst du denn hier?
Ich bin hergekommen, sobald ich davon gehört habe
Nein, nein.
sollte hier sein.
Gott sei Dank geht es dir gut.
Ich verstehe, dass du dich dieses Wochenende nicht mit dem Team treffen kannst, angesichts der Umstände.
Ja, ich auch.
Ich weiß nicht, wann ich nach New York kommen kann.
Oh, wirklich?
Warte mal kurz. Du überlegst dir das Praktikum doch nicht noch mal, oder?
Schau mal, Sophia.
Ich denke, du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
aber du wirst selbst herausfinden müssen, was das sein wird.
Nun, ich liebe dich mit allem in mir.
Ich denke, du solltest gehen.
Ich liebe dich so sehr, ich will nur, dass du glücklich bist.
Selbst wenn dieses Glück mich nicht mehr einschließt.
Liebe erfordert Opfer.
Immer.
Und von diesem Tag an, Sophia,
Wir konzentrierten uns darauf, all die wunderbaren Dinge zu feiern, die wir hatten.
obwohl ich sie jeden tag sah.
Ruthie
Aber natürlich war das nicht annähernd genug.
Die Bilder, die Ruth und ich gesammelt hatten.
Also habe ich sie weggepackt.
Kann ich Ihnen helfen?
Mein Name ist Andrea McDonald
Damiel McDonald
Ein Gehirnaneurysma.
Das war vor sechs Jahren.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich danke Ihnen.
Ein Professor.
Physik und Astronomie am Universitätscollege London.
Astronomie.
Ich bin vor ein paar Jahren zurück in die Staaten gezogen.
Als ich den Nachruf auf Ihre Frau in der Zeitung sah.
Wusste ich, dass ich Ihnen das bringen musste.
Es hat ihm sehr viel bedeutet.
Du hast mit Luke alles gemacht, was du konntest, Sophia.
Wo willst du leben?
Wenn wir diese Wohnung nicht mehr haben, wo willst du dann hin?
Glaubst du wirklich, dass es mich das interessiert?
Du tust das nur für dich.
Es sind acht Sekunden.
Das ist alles, was es ist.
Dieses Mädchen könnte der Rest deines Lebens sein.
Äh, ja. Das ist sie.
Mein Name ist Howie Sanders. Ich bin der Anwalt von Ira Levinson.
Ich habe versucht, Sie zu erreichen.
Äh, ja. Was gibt's denn? Geht es ihm gut?
Es tut mir leid, Frau Danko.
Er ist letzte Nacht verstorben.
Es ist an der Zeit, dass du in die Tasche greifst und deinen Bullen herausziehst.
für diese Meisterschaftsrunde.
Schauen wir mal, was es sein wird.
Luke, du hast den Anwärter Nummer eins...
für den diesjährigen Weltmeisterschaftsbockbullen...
Das ist die Nummer eins der Weltrangliste der Buckbullen!
Er macht eine der schwierigsten Sachen im Sport...
und das ist, ein Wiederaufstieg zu schaffen.
Ja, aber Juke Collins, er ist auf PBP Feuer!
Brr! Brrrr! Vhoa!
Du hast es geschafft! Fahr weiter!
Wir haben gerade gesehen, wie David Goliath erschlagen hat!
Hey, Luke, du hast die Acht bei Rango gemacht.
Ich wusste, dass du ein Kuhtyp bist.
Das war ein toller Ritt, Junge, das sage ich dir!
Luke, wir müssen uns jetzt treffen und übers Geschäft reden.
Luke? Luke, wohin gehst du?
Das Levinson-Kunstwerk ist das größte
Diese Stücke stammen nicht nur vom örtlichen Black Mountain College..
sondern auch aus der Welt
wie Andy Warhol, Pat Passlof und Willem de Xooning
und unglaublich vielfältig, wie Sie bereits wissen.
So etwas hat man noch nie an einem Ort gesehen.
Ich danke Ihnen, meine Damen und Herren
Wenn Sie bitte alle Platz nehmen würden.
Ich weiß, dass wir alle darauf gespannt sind, anzufangen.
Bevor wir anfangen, gibt es eine persönliche Anmerkung.
Ich war der Anwalt von Ruth und Ira Levinson...
seit mehr als 25 Jahren.
Nun, Iras Testament ist sehr detailliert...
Nun, Iras Testament ist sehr detailliert.
Lassen Sie mich Ihnen zunächst einen Brief vorlesen, den er
speziell für diesen Anlass geschrieben hat.
Mein Name ist Ira Levinson.
Meine geliebte Ruth.
Das Glück, das diese Bilder ihr brachten, war unermesslich.
Und dieses Glück zu teilen...
war das größte Privileg in meinem Leben.
Wir haben gefeiert, wir haben etwas erreicht.
Und vor allem
Komponiert vom Amerikaner Daniel McDonald
Wir beginnen mit einem Gebot von 1.000 Dollar für das Portrait von Ruth.
Habe ich 1.000 Dollar gehört?
Wer hat 1.000 Dollar für mich?
Wie wäre es mit 800 Dollar? Wer kann mir 800 Dollar geben?
Nur 600 Dollar, Leute.
Was?
Das Auto da unten hat sich so viel bewegt.
Als wäre es in einer Fabrik gebaut worden, auf einem Fließband.
Und dann wurde es verschifft, wie, hierher.
Und dann ist dieser Kerl damit durch die Gegend gefahren.
Ja, genau.
Aber die ganze Zeit über, jahrelang,
Ja？
Okay, also dieses Auto fährt immer.
Und dieser Baum bleibt immer stehen, wie für immer. Verstehst du?
Er bleibt seit Jahren einfach stehen.
Er zerstört dieses wunderschöne.
Ein wirklich schönes und sich schnell bewegendes Ding.
Was ist? Warum weinst du denn?
Du wurdest vorübergehend zum Aufseher ernannt, weil du die richtigen Ärsche geküsst hast.
Weil ich der richtige Mann für diesen Job bin.
Wer sagt das? Daffy Duck?
Daffy Duck
Ich mache wohl etwas richtig, denn ich habe den Job seit zwei Jahren gehabt.
Ja, es hätten zwei Monate sein sollen.
Du solltest diese Werte beschützen. Nicht sie umbringen!
Victoria, wir räumen das Portfolio aus.
Was?
Mike Howell versucht immer wieder, die Stadt zu verlassen.
Er muss eliminiert werden.
Du willst ihn umbringen, weil er versucht, die Stadt zu verlassen?
Das ist ein Sicherheitsrisiko. Ich tue nur meinen Job.
Er ist ein menschliches Wesen.
Sie sind staatliches Eigentum.
Bist du eigentlich wahnsinnig?
Deine Sprache.
Hören Sie mir zu, König Idiot!
Wenn du denkst, dass ich mich einfach zurücklehne
Nein, das ist schon okay. Es ist 8:5 Uhr am Morgen, Rose.
Ich danke dir, Nancy. Ich danke dir, Mike.
Tschüss.
Chariot FProgressive. Hört zu.
Momg elbrot set ist in Bewegung.
Der Echo-Chor ist durchbrochen worden.
Wir holen den Ball zurück.
Chariot Progressive. Chariot Progressive.
Hör zu, Mike. Du hörst nicht zu.
Chariot Progressive ist in Bewegung.
In Bewegung...
In Bewegung
Du hast gerade zwei Männer getötet?
Sie haben versucht, mich abzustechen, Phoebe.
Warum versuchen die Leute, dich abzustechen?
Keine Ahnung!
Ich weiß es nicht, aber ich tue es.
Ich bin total völlig durchgedreht.
Babe, ich habe große Angst vor dieser Sache.
Nimm die Hände in die Luft.
Scheiß auf mich! Zup.
Gott, es ist Mike.
Was soll das heißen, zwei Todesopfer?
Wir haben zwei Leute verloren, als wir versuchten, den designierten Wiseman Howell zu neutralisieren.
Wie ist das möglich?
Er war mit einem Löffel bewaffnet, Sir.
Mit einem verdammten Löffel? Was?
Wir sind uns noch nicht sicher, was genau die Konfrontation war...
Er wurde verdammt aktiviert! Seht ihr das nicht?
Deine Lunge ist nicht im Hals, sie ist in der Brust.
Das weiß ich, Phoebe.
Nein, das weiß ich nicht. Doch, das weiß ich.
Phoebe. Das macht für mich überhaupt keinen Sinn.
Okay. Okay. Du hast also etwas von einer Dame gesagt.
Ja.
Was hat sie zu dir gesagt?
Ok, also sie sagte...
Ich weiß nicht, was sie gesagt hat. Irgendeinen Schwachsinn. Wie....
Also versuch dich zu erinnern und konzentriere dich und mach es zusammen.
Okay, das mache ich.
Was hat die Dame gesagt?
Okay.
Du bist seine Freundin. Du bist seine Mutter.
Du bist sein Dienstmädchen. Du bist seine Vermieterin.
Und jetzt bist du sein Anwalt?
Es war nur eine Sache.
Es war nur eine Sache, die passiert ist.
Willst du jetzt kiffen, Mike?
Nein, ich will nicht... Nein.
Rose hat Waffen und so, okay.
Er kann uns helfen, uns zu verstecken und ich bin immer noch in Handschellen.
Okay, du bist nicht in der Position, jetzt einen Plan zu machen.
Wirklich? Also, wer ist es dann?
Die Polizisten sind alle tot. Der Mann in dem Ding,
Und wenn jemand, der dich umbringen will, sagt: "Warte..."
Bitte nicht so laut schreien, ok?
Nein. Ich fange nur an, in Panik zu geraten.
Nein. Ich weiß, dass du das bist.
Ich denke nur, dass wir vielleicht herausfinden sollten, was zum Teufel wir hier tun.
Wir haben es da raus geschafft. Okay?
Und es wird nichts weiter passieren, das verspreche ich.
Steigen wir einfach in mein Auto.
Ich verstehe nicht.
Warum würdest du... Ich sollte nicht reden.
Hör mir zu. Ich brauche eine Waffe.
Oh, mein Gott! Da ist ein leeres Feld.
Ich schicke dir die Koordinaten für die Übergabe.
Du bist kein Roboter.
Ja, aber woher weißt du das?
Mir gehen gerade die seltsamsten Gedanken durch den Kopf.
Ich weiß. Ich weiß, Babe.
Weißt du, was ein M1 Abrams ist?
Das ist eine Art Panzer.
Ich könnte jetzt ungefähr 50 Panzertypen auflisten.
Was zum Teufel machst du hier, Mann?
Können wir rüberkommen?
Jo, jo, jo... Geht rein!
Geh sofort rein, Mann!
Verrückte Scheiße heute Abend.
Ich will nicht an einer Affenkrankheit sterben. Los, geh rein!
Was ist mit dir passiert? Ich hörte, du warst XIA.
Wir haben ihn vor 30 Minuten von der Polizeistation abgeholt.
Aber du hast ihn gesehen, richtig? Howell?
Er hat meine Zähne genommen.
Aber ich habe sie zurück.
Ich weiß nicht, aber die Lage ist im Moment ziemlich gefährlich.
Ja, warum kommst du dann zu mir nach Hause, Mike?
Warum gehst du nicht zu deinem Haus?
Verrückt ist, was Verrücktes tut, und du hast Verrücktes hierher gebracht.
Und ich weiß nicht mal, was das macht oder was das ist.
Verstehst du, was ich sagen will?
Ich weiß es nicht, Pose.
Wir dachten nur, dass es hier sicherer wäre.
Sicherer wovor?
Moment, warum denkt ihr, dass es gefährlich ist?
Ja?
Wie ich dir schon sagte, wegen der...
Was?
Die Affen. Die Affen!
Und, jo, Mike, wovor wirst du sicherer sein, Mike?
Wovor wirst du sicherer sein?
Das beruhigt mich nicht gerade, Mensch, niemand erzählt dir Scheiß.
Das ist so verletzend.
Tut mir leid, Kumpel, tut mir leid. Aber heute Abend geht es nur um Verschwörungen.
Entschuldigung, darf ich mal was über die Affen fragen?
Und die Giftgasmasken? Was?
Hast du es nicht gehört? Die Stadt steht unter Regierungsbeschuss.
Weltraumscheiße,
Wie bitte?
Hast du's nicht gesehen?
Guck mal auf den Fernseher, Mann.
Sieh dir den Scheiß da!
Das CDC hat gesagt, dass ein Ausbruch von dem, was beschrieben wurde.
Die Brücke in die Stadt wurde blockiert und der Zugang in die oder aus der Stadt ....
quellen glauben, dass der Beginn des Ausbruchs...
Das ist nicht real. Das kann nicht.
auf diese beiden Personen zurückgeführt werden.
Wir fliehen.
Phoebe. Nein, Phoebe, stopp.
Ich glaube nicht, dass wir das tun sollen, ok?
Ich denke, wir sollen einfach hier warten.
Rose ist ein wirklich guter Kerl, er wird sich wieder beruhigen.
Du wirst schon sehen. Er ist einfach ein sensibler und komplexer Mensch.
werde nicht rumsitzen
Ich gehe ein Stückchen weiter und schaue, ob ich ins andere Zimmer komme.
Gebt mir nur eine Sekunde.
Das ist nicht der richtige Moment.
Was meinst du, Quinzin, kann ich nicht in deiner Liga spielen?
Ich kenne mich mit Fußball aus. Verdammt.
Es ist zu spät, Mensch.
Zu spät? Es ist nie zu spät.
Scheiße!
Was ist los?
Babe, komm her. Hey, Schatz?
Mike... Komm mal her. Komm mal her.
He, wach auf! Wach auf! Komm schon, komm schon.
Du musst wach bleiben, in Ordnung?
Hey, dieses beschissene Riofloxin macht dich richtig müde!
Das wird ein bisschen helfen.
Nur wenn du für mich wach bleibst, okay?
Ich fühle mich schläfrig.
Nicht schlafen! Nicht schlafen!
Baby, wenn du schläfst, stirbst du. Okay?
Wenn du schläfst, stirbst du, Mike. So funktioniert der Scheiß.
Dein Freund ist nicht echt.
Wir haben ihn gemacht.
Es tut mir so leid, dass eine Laborratte dich ein paar Mal abspritzen ließ.
Tja, ich denke, es hat alles geklappt.
Denn schau, wo ich jetzt bin.
Ich leite eine große Operation.
Und schau, wo du bist.
Aber es hat dich in den Wahnsinn getrieben.
Es hat alle in den Wahnsinn getrieben.
Die Risiken waren die Belohnungen nicht wert.
Also habe ich es beendet,
Ein Neuanfang hier.
Ja.
Also hast du meine Erinnerungen gelöscht.
Und du hast mit meinem Kopf gefickt.
Und du hast mich hier mit einer falschen Freundin gelassen.
Sag das mal den Leuten, die versuchen, mich zu töten.
Wer zum Teufel sind diese Leute?
Hey. Sie sind die Dame aus dem Fernsehen!
Hey.
Ihr verdammten Affen!
Was?
Mike, wo willst du hin?
Sir, Agent Howell ist noch am Leben.
Er und Agent Lasseter wurden an der Tankstelle in der Nähe der Chestnut Street gesichtet.
Scheiße!
Hallo?
Hola, Petey.
Ich brauche in weniger als einer Stunde eine Drohne am Himmel.
Ruf mich an, wenn sie in meinem Luftraum ist.
Mike, ich kann nicht glauben, dass du zurück in dein Haus gehst.
Ich gehe rein und schlafe.
Er könnte in diesem Moment Scharfschützen auf uns gerichtet haben.
Echt? Dann erschieß mich, bitte!
Ja, und? Warum bist du noch hier?
Jawohl, Sir.
Sie haben absolut Recht, Sir.
Dank Lasseter, der Howell aktivierte, sind sieben amerikanische Bürger tot.
Das ist eine Operation, die Sie geschaffen und angeführt haben.
Ja, Sir, aber Sie müssen verstehen,
Entschuldigung?
Habe ich ein paar Fehler gemacht?
Habe ich ein paar Fehler gemacht?
Wie bitte? Habe ich ein paar Fehler gemacht?
Du weißt, dass ich das habe.
Habe ich ein paar Abkürzungen genommen? Sicherlich.
Aber am Ende habe ich nur getan, was ich tun musste.
Und wenn ich es durchgezogen hätte, würdest du mir danken. Oder?
Ach, du würdest mir verdammt danken, richtig?
Ähm, das ist mein Lieblingsstift, also will ich ihn zurück. Geliehen.
Und er ist ganz blau, also bist du abgesichert.
Mal sehen, ob wir George und Owen wären,
Kumpel.
Nicht identifizierter Mann, von einem Bus mitgeschleift.
Ich wurde fast vom Bus angefahren. Er hat mich aus dem Weg geworfen.
Grey, bring sie hier raus.
Er ist ganz allein.
Okay, stell dich da drüben hin und beweg dich nicht.
Er ist wieder da. Okay, lasst uns eine Traumaserie machen.
Okay. Okay, sein Schädel ist eingeschlagen.
Gebt ihm Antibiotika und fangt an, die Wunden zu säubern.
Kannst du sie jetzt hier rausbringen?
Haben Sie das ganze Ding erwischt?
Haben Sie den ganzen Tumor rausbekommen?
Können Sie mir Ihren Namen sagen?
Also gut. Drehen wir seinen Kopf. Vorsichtig.
Willkommen zurück, Sir.
Sie haben uns einen Moment lang Sorgen gemacht.
Glauben Sie, er schafft es?
Ich hoffe es.
Er muss es wirklich schaffen.
Dr. Sloan.
Es wird zu viel Spannung geben.
Fang von vorne an und mach einen mehrschichtigen Abschluss.
Darf ich dazu eine Frage stellen?
Okay. Du hast erwähnt, dass wir zusammenziehen.
und jetzt ist es dir peinlich.
Ich... ich bin froh, dass ich es teilen kann. Können wir diesen Teil einfach überspringen?
Sir, ich weiß, dass es schwer ist,
denn Sie sehen ziemlich mürrisch aus für jemanden
George von was abhalten?
Er ist der Armee beigetreten. Ja, ich bin dabei.
Bailey. Ich rede mit dir.
Warum willst du ihn aufhalten?
Weil er der Armee beigetreten ist.
Und?
Und weil er mein Ex-Mann ist.
Aber warum würdest du ihn aufhalten wollen?
Weil er der Armee beigetreten ist.
Findest du nicht, dass das ein Problem ist?
Ich denke, das ist geil.
Geil?
Wirst du kauen?
Was denn? Höfliche Leute würden es Intervention nennen.
Was, hat er jetzt ein Alkoholproblem?
Er ist der Armee beigetreten.
Er ist der Mann, der getötet wird, wenn er seine eigene Waffe reinigt.
Grey wird ihn als liebevollen Freund zurücklocken.
Du wirst Logik und Vernunft gebrauchen.
Stevens wird traurige Krebsaugen machen.
Und wenn das alles nicht klappt, Karev, ziehst du dich zurück.
Sloan, du solltest noch Zeit haben, an Arm zu arbeiten.
Glaubst du, dass er geschossen wird?
Ich habe Leute gesehen, die von schlimmeren Verletzungen zurückgekommen sind.
Ich bin unterwegs. Hast du mit Bailey gesprochen?
Nein. Ich habe mit Bailey über die Armeesache und George gesprochen.
Bist du sauer auf mich?
Nein, mir geht's toll.
Du sagtest, es sei toll.
Der Armee beizutreten, um in den Irak zu gehen
Nein, es ist nicht toll. Oh, Gott! Wer bist du denn?
Wie geht's dem Arm?
Die Nerven sind noch intakt.
Halt einfach die Klappe.
Bitte. Halt den Mund.
Shepherd hat deinen ganzen Tumor rausgeholt.
Alex, warum hast du mir das nicht gesagt? Oh, mein Gott.
Erinnerst du dich, wann du heute Morgen aufgewacht bist?
Ähm, nicht genau.
Was?
Ja, er wird ein Unfallchirurg in Irak sein.
Wann bist du aufgewacht?
7:45. Er wird getötet werden.
Ja, wir beschäftigen uns damit.
Wusstest du von dieser George-Sache, die ich dir erzählt habe?
Ich nehme ihm nur noch etwas Blut ab.
Wann bist du aufgewacht?
Ähm, früh. Ich kann mich nicht genau erinnern. Ich...
Also, sie hatte gerade eine Gehirnoperation.
Sie braucht Ruhe.
Sie muss das Gedächtnis trainieren, das ihr noch geblieben ist.
Naja, sie wird nicht heilen.
Raus hier, Yang.
Nein, sie ist meine Patientin. Es ist mir egal, ob du ihr Ehemann bist.
Schau mal, sie will sehen, wie schnell ich deine Besuchszeit bekommen kann.
Ich werde Nelson sich darum kümmern lassen.
Nein, wirklich?
Doch. Also, ich würde es lieber selbst machen.
Vielleicht können wir das zuerst machen und danach heiraten?
Nein, das können wir nicht.
Ich werde es Nelson machen lassen.
Weißt du was? Sag ihnen, sie sollen ihn vorbereiten.
Wir werden zum Rathaus laufen, wir werden zurückkommen. Und dann werden wir es tun.
Meredith...
Nein, weißt du, lass uns gehen. Wir müssen gehen.
Es gibt keinen anderen Tag. Jeder Tag ist wie dieser.
Jeden Tag gibt es eine Krise. Wir haben keine Zeit.
Meredith...
Ich liebe dich, und ich will dich heute heiraten,
Du hast ein Stück Papier?
Wofür?
Ich will für immer mit dir zusammen sein,
Und um das zu tun, müssen wir ein Gelübde ablegen,
Gib mir ein Stück Papier.
Ich habe keins.
Ein weiterer Bombenanschlag in der U.F.B.
Personenzug.
Verdammter Widerstand.
Ich muss die Abfahrt um 18:30 Uhr nehmen.
Sie rufen alle Einsatzkräfte auf, nach oben zu kommen.
Ich muss los.
Wir machen heute Abend weiter, ok?
Versuch mal, ein bisschen zu schlafen.
Schlaf macht mir Angst.
Na, träum von mir.
Aber nicht in diesen Hosen.
Die Bombe explodierte kurz nachdem die Pendler eingestiegen waren.
Uns wurde gesagt, dass die Rettungsteams immer noch nach Überlebenden suchen.
Die Zahl der Todesopfer liegt bei 144 und steigt weiter an.
von Großbritannien als in den letzten Monaten.
Alles deutet darauf hin, dass Terroristenführer Matthias
Die U.F.B. beutet uns aus.
Die Arbeiter der Kolonie verdienen Gleichberechtigung.
Kanzler Cohaagen wies darauf hin, dass dies der Beweis sei.
Und da die Überbevölkerungszahlen in der U.F.B. weiter steigen,
Sie erinnern sich, dass der letzte Anschlag sechs Wochen zurückliegt.
Die Bundespolizei schreibt den Bombenanschlag seitdem diesem Mann zu, Carl Hauser,
Es ist noch unklar, ob Hauser eine Rolle bei dem Vorfall heute Morgen spielte.
Gehst du irgendwo hin? Nein?
Dann lassen Sie sich davon nicht aufhalten.
Diese Fantasie, die für immer unerreichbar bleibt?
Jetzt nicht mehr.
Bei Rekall bieten wir Ihnen
Wir können sie uns für Sie merken.
Alle Passagiere begeben sich bitte zu den ihnen zugewiesenen Flugsteigen.
Dies ist der letzte Aufruf zum Einsteigen für den Abflug um 7:15 Uhr.
Wach auf und erkenne die Wahrheit!
Cohaagen zählt auf deine Selbstzufriedenheit.
Lasst nicht zu, dass sie euch wie Vieh über die Erde verfrachten.
Matthias spricht die Wahrheit!
Einen schönen Tag.
Trotz der jüngsten Gespräche zwischen Kanzler Cohaagen und dem Gouverneur der Kolonie,
So sehr ich mich auch um die Säuberung der Kolonie bemühen möchte,
Der Schutz unserer Bürger wird immer an erster Stelle stehen.
Wir nähern uns dem Kern.
Bitte bereiten Sie sich auf eine Schwerkraftumkehr vor.
Sicherheit auf Stufe 3 erhöht. Bitte bleiben Sie in den Scannern bis zur Freigabe.
Sieht aus, als hätte die Bombe hier oben eine höllische Panik ausgelöst.
bereit, dem Sicherheitsoffizier zu präsentieren
Alle Mitarbeiter der Fabrik müssen durch das Sicherheitstor 12 gehen.
Hey, was weißt du über Rkall?
Dieser Geist.
Ja.
Tu dir selbst einen Gefallen, Doug, und halte dich von ihnen fern.
Wieso das denn?
Erinnerst du dich an Travis von der dritten Schicht?
Ja.
Ja, ich erinnere mich.
Hast du nie darüber nachgedacht, nur ein bisschen?
Ich muss nicht darüber nachdenken.
Mach dir keine Gedanken, Kumpel.
Das ist es nicht wert.
Schon gut, schon gut, hör zu.
Vielleicht muss ich mir den Kopf darüber zerbrechen.
Wir machen wieder Doppelschichten.
Gib nicht mir die Schuld.
Scheiß auf mich.
Ich will auch nicht länger hier sein als du, okay?
dank dieser Scheiße heute Morgen, also...
Also bringt eure Beschwerden zu Kanzler Cohaagen.
Also, wer von euch feinen, aufrichtigen Arschlöchern will den Neuen trainieren?
Na, komm.
Schau nicht mich an.
Ich habe den Letzten, den du gefeuert hast, trainiert.
Vor sechs Wochen kannte ich dich noch nicht.
Was erzählst du denn da?
Es ist die Wahrheit.
Dein Gedächtnis wurde gelöscht, dein Geist wurde implantiert.
Kommst du mit, Baby?
Es gibt keinen Douglas Quaid, es gab ihn nie.
Willst du damit sagen, dass ich nicht...
Das...
Was soll ich sagen? Ich gebe gute Ehefrau.
Ganz tief drinnen, hast du wirklich geglaubt
Wenn ich nicht ich bin, dann, wer zum Teufel bin ich dann?
Woher sollte ich das wissen?
Ich arbeite nur hier.
Wir können es uns für Sie merken.
Quaid muss gewusst haben, dass wir ihn aufspüren würden.
Woher hätte er das wissen sollen?
Ach, Scheiße!
Er hat dich zum Narren gemacht.
Er hatte ein umfangreiches taktisches Training, Sir.
Das wurde mir nicht gemeldet.
Wie zum Teufel konnte er aktiviert werden?
Ein Agent vor Ort sagte mir, er sei zum Rekall gegangen.
wurde in die Luft gejagt, bevor sie zu ihm gelangen konnten.
Ich bin 15 Minuten hinter ihm.
Wenn du das siehst, bedeutet das, dass ich nicht geflohen bin.
Es bedeutet, dass es ihnen gelungen ist, dir eine neue Identität zu geben.
Alles, was du über dein Leben zu wissen glaubst,
Du musst mir glauben.
Das Wichtigste, was du jetzt tun musst,
Komm in meine Wohnung!
Stell dir das mal vor. In ein paar Stunden,
Treu
Rücksichtslos.
Also, was machen wir mit dir?
Ich denke, wir behalten sie.
Lass sie aus dem Spiel. Ich sitze auf dem verdammten Stuhl!
Ich denke, die Welt wird sehr interessiert sein.
Präsident der Octan Gesellschaft und der Welt.
Wir müssen besonders aufpassen, dass wir die Anweisungen befolgen, sonst werdet ihr eingeschläfert.
Und vergesst nicht, dass nächste Woche Taco-Dienstag ist!
Das ist der Tag, an dem jeder Bürger, der sich an die Regeln hält, einen kostenlosen Taco und meine Liebe bekommt!
Habt einen tollen Tag, Leute!
Dir auch einen schönen Tag, Präsident Business.
Mensch, er ist so ein cooler Typ. Ich will immer mehr von dem hören
Ein gemeinsames Essen mit den besonderen Menschen in meinem Leben.
Fred, Barry, Gail, ich und yoL?
Ah! Nein, wartet, Leute!
Warte auf mich! Okay, ich treffe dich dort.
Oh. Wo ist es hin?
Ach, da bist du ja.
Hey, Kumpel, ich sag's dir nur ungern...
aber ich glaube nicht, dass du hier sein solltest.
Ja, das steht ausdrücklich in den Regeln.
Die Baustelle schließt um 18 Uhr und ist nur für Hartgesottene zugänglich.
Das ist kein offizielles Sicherheitsorange.
"Wenn du etwas Seltsames siehst, melde es sofort."
Wirst du mich schmelzen? Werde ich sterben?
Xoul wird überleben. Du wirst wieder gesund.
Präsident Business. Ich habe ihn genau hier, Sir.
Ja, wir haben ihm gesagt, dass er überleben wird, damit er nicht versucht zu fliehen, aber...
wir lügen ihn an.
Moment, was hat er gerade gesagt?
Eold noch.
Moment! Hier liegt offensichtlich eine Verwechslung vor. Du hast das Falsche erwischt.
Das wird wehtun
Nein, nein, nein!
Wow. Wer bist du?
Bist du es?
Komm mit mir, wenn du nicht sterben willst.
Das ist so seltsam... Aua!
Du bist nicht Der Besondere! Du hast mich angelogen!
Es kommt wirklich darauf an...
Du bist nicht einmal ein Baumeister, oder?
Äh, ich meine, ich weiß, was ein Baumeister ist.
Warum sagst du mir nicht, was es ist? So könnte ich sehen, ob du Recht hast.
Du hast die Prophezeiung ruiniert.
Hör zu, es tut mir leid, okay? Du hast gerade.
Es klingt so gut, etwas Besonderes zu sein.
Und ich dachte, ich würde dir bis ans Ende des Universums folgen.
Wir wissen es nur noch nicht.
Leise.
Wollt ihr eine riesige Truthahnkeule?
Weißt du, was das mit deinem Dickdarm anstellt?
Oh, mein G
und das. Und das. Und dies.
Hey, äh, hör zu. Denkst du, du kannst erklären, warum ich so angezogen bin...
und was es mit den großen Worten am Himmel auf sich hat?
Und wo wir uns in der Zeit befinden.
Euer Zuhause, Bricksburg, ist eine von vielen Welten im Universum.
Es gibt auch diese
und eine Reihe anderer, die wir nicht zu erwähnen brauchen.
Ich glaube, ich habe es.
erzähl mir die ganze Geschichte noch einmal. Ich habe nicht zugehört
Und er stahl die mysteriöse...
geheime Superwaffe namens.... Der Kragle!
Und er hat Bad Cop eingestellt.
alle Baumeister zu jagen, die ständig alles veränderten
Und wir suchen nach dem Stück des Widerstands.
Das Einzige, was den Kragle aufhalten kann.
Kragle. Ich weiß das.
Es könnte dieser Polizist gewesen sein. Er sagte etwas über den Kragle
um die Welt in drei Tagen zu beenden.
Ich kann es nicht verstehen.
Taco-Dienstag.
Ich wusste, dass das verdächtig war. Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Nun, ähm...
Nein, aber danke.
Wir haben im Laufe der Jahre einige großartige Arbeiten zusammen gemacht, Bad Cop.
all diese Baumeister zu erfassen...
und sie zu foltern und so weiter.
Vielen Dank, Sir.
Obwohl
Die eine Sache, die meine Pläne zunichte machen kann.
Die eine Sache, um die ich dich gebeten habe, zu erledigen.
Das ist super frustrierend
steht am nächsten bei mir.
und werfen sie durch dieses Fenster.
und hinaus in den unendlichen Abgrund des Nichts!
Ich will es unbedingt machen.
Ich weiß, dass Sie das tun, Sir. Bitte tun Sie das nicht.
Und nicht nur du, Bad Cop, bringst meine Pläne immer wieder durcheinander.
damit alle aufhören, sich an meinen Sachen zu vergreifen!
Wirst du mit mir zusammen sein.
oder wirst du festsitzen
SCon?
Tut mir leid, Papa.
Ich habe eine Aufgabe zu erfüllen.
Du musst dich nur anpassen und so tun, als ob du hierher gehörst.
Perfekt.
Nun, hallo, ich bin ein Cowboy!
Bang, bang, bang-bang-bang-bang!
Schießen, schießen, schießen. Kugel, Kugel, Waffe.
Zap, zap, zap, zap, pow. Zap, pow.
Was sehen sie an?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Du solltest einfach still sein. Verhalte dich wie ein Hocker.
Ich habe ein paar Freunde eingeladen, um TY zu sehen..
Nicht anders als dieser Fernseher, der wie von Zauberhand aufgetaucht ist.
Und nicht jeder passt auf meine eine Couch.
und ich dachte bei mir:
aber als Couch?
Die Doppeldecker-Couch wird eingeführt.
So konnten alle gemeinsam TY schauen und Freunde sein!
Das ist wirklich das Dümmste, was ich je gehört habe.
Diese Idee ist einfach das Schlimmste.
Hier muss es doch etwas geben...
das sein Potenzial beweist.
Wenn Der Mann im Obergeschoss ihn als Den besondere auswählt
Wer ist Der Mann im Obergeschoss? Siehst du?
Er weiß nicht einmal etwas über Der Mann im Obergeschoss.
Hat er supergroße Hände...
die aussehen, als wären sie aus großen rosa Würsten gemacht?
Wie Adlerkrallen gemischt mit Tintenfisch?
Warte. Du hast die. ?
Wow!
Daran habe ich gerade gedacht.
Ich hatte diesen seltsamen Traum, als ich das Stück berührte.
Nun, ich meine, ich habe nicht geschlafen, also war es nicht wirklich ein Traum.
Emmet, du hattest eine Vision.
Ich habe
Sich selbst trainieren, um den Kopf frei zu bekommen.
um auch nur einen flüchtigen Blick auf Der Mann im Obergeschoss zu werfen.
dass es gar nichts gibt, was man wegräumen könnte.
Mit der richtigen Ausbildung
Ich könnte?
Die Prophezeiung hat dich auserwählt, Emmet.
Aber ich kann nichts von dem, was ich tue.
was die Prophezeiung sagt, dass ich tun soll.
Alles, was du tun musst, ist zu glauben.
Dann.
du wirst alles sehen
Ja, das stimmt.
Ich denke
Hältst du Zeppeline für eine schlechte Investition?
Hat jemand von euch diesen Kerl gesehen?
Moment mal, Partner.
Zeichne ihm einen Cowboyhut auf.
Diese mechanischen Vögel werden unsere Botschaft verbreiten.
Ein wundersames Land
Folterwaffen, Armut, Blutegel, Analphabetismus.
und, ähm...
Drache!
Ja, das auch.
Sobald wir in Cloud Cuckooland ankommen, werden wir eine Armee aufstellen.
Wie auch immer, ihr müsst euch diese neuen Subwoofer ansehen, die ich installiert habe.
Ich nenne sie die Hunde. Lass sie bellen!
Kannst du das ein bisschen leiser stellen?
Freunde, willkommen im Cloud Cuckooland. Jetzt.
Ich muss nur das geheime Klopfzeichen geben.
Okay.
Ich werde es einfach sagen.
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht, oder was dieser Ort überhaupt ist.
Hier in Cloud Curckxooland
Oh, und das ist das Stück des Widerstands.
Danke.
Nun, ich weiß, dass ich zum einen...
Ich freue mich sehr auf die Zusammenarbeit mit euch...
um in den Oktanturm zu gelangen, den Kragle zu finden...
und dieses Ding auf das Ding setzen.
Und ich weiß, dass es wirklich schwer sein wird, aber.
"Wirklich hart"
Das kann nicht sein.
mit diesem nutzlosen Müllhaufen, den ihr vor euch seht.
Wenn ihr also denkt, dass es eine gute Idee wäre, zurückzukehren.
an diesen verlassenen Ort...
Besonderes.
welche Idee habt ihr, die besser ist...
die Ideen von 100.
unserer gefallenen Meister Blilder Brüder
Nun, technisch gesehen bin ich noch nicht wirklich ein Baumeister.
Ich bin vielleicht kein Baumeister.
Ich habe vielleicht nicht viel Erfahrung.
zu kämpfen, zu führen oder Pläne zu schmieden.
Oder generell Ideen zu haben.
Eigentlich bin ich gar nicht so schlau.
Und ich bin nicht das, was man einen "kreativen Typ" nennen würde.
im Allgemeinen ungelernt.
Auch.
verängstigt und feige.
Ich weiß, was ihr denkt:
in der Welt, um uns zu führen."
Sollen wir uns besser fühlen?
Nein, es sollte ein "aber" geben.
Ich verlasse diesen hoffnungslosen Fall!
Warum geht ihr?
Ein Haus, das mit sich selbst uneins ist, wäre besser
Abralam Lincoln!
Nimm deinen Weltraumstuhl gleich hierher mit!
Kommt schon, Leute!
Wir können das immer noch tun. Oder?
Du bist nicht einmal ein bisschen besonders.
Nun, du hattest Recht, dass er ein Ding-Dong ist.
Sie sind eine große Enttäuschung.
Schafft ihn hier raus. Ich will ihn nicht sehen
Ich hatte Unrecht
Ruhig-roh. Das sind die bösen Jungs.
Wow. Wie hat er... ?
Los! Lauft! Kommt schon, Leute! Beschützt Den Besonderen.
Wenn jemand schwarze Teile hat, brauche ich sie, okay?
Ich arbeite nur in Schwarz.
Und manchmal auch sehr, sehr dunkelgrau.
Nimm die gelben Ziegelsteine!
Hey, Leute, kann ich helfen?
Wir müssen dieses Stück finden.
Bringen wir diese Gefangenen zurück zu Lord Business
Den Besonderen gibt es nicht mehr.
Hallo, alle zusammen!
Supermann. Wunderfrau, ich wusste nicht, dass du hier sein würdest.
Herr Shacuille O'Neal
Willkommen in meinem Think Tank.
Helfen Sie uns doch!
Ich will ja nicht die Party verderben, aber ist noch jemandem aufgefallen...
wir sitzen mitten auf dem Ozean auf dieser Couch fest?
Ich meine, es ist nicht wie ein großes, gigantisches Schiff.
wird aus dem Nichts auftauchen und uns retten.
Du meine Güte!
Nun, es ist schwer, nicht zu hören, wenn man alles schreit.
Warum bist du zurückgekommen?
Diese doppelte Landcouch.
Ich habe gesehen, wie die Truppen von Lord Business ihn völlig übersehen haben.
Das heißt, wir brauchen mehr solcher Ideen!
Danke.
Einen Marshmallow heiraten.
Nun, das:
Nein! Es heißt: Den Anweisungen folgen.
Das gefällt mir nicht. Klingt komisch
Leute, ihr seid alle so talentiert und phantasievoll.
Aber ihr könnt nicht als Team zusammenarbeiten.
Ich bin nur Bauarbeiter.
Aber als ich einen Plan hatte und wir alle zusammen gearbeitet haben.
Ich meine, wir könnten einen Wolkenkratzer bauen.
Jetzt seid ihr Baumeister.
Stellt euch vor, was passieren könnte, wenn ihr das tut.
Jemand soll mir ein paar Marker bringen.
etwas Bastelpapier...
und etwas Glitzerkleber!
Ich nenne dies
das Stück des Widerstands auf den Kragle...
und die Welt retten.'
Wenn wir nur reinkommen, weiß ich, wo sich die Luftschächte und Kabel befinden.
Ich kann uns überall hinbringen.
Wie kommen wir hinein?
In einem Raumschiff.
Raumschiff! Ha, ha!
Großartige Idee. Eine Fledermaus
Nein, sie erwarten, dass wir auftauchen...
in einem Fledermaus-Raumschiff, einem Piraten-Raumschiff oder einem Regenbogen-Funkel-Raumschiff.
Eines davon hört sich für mich fantastisch an
das genau wie alle anderen Octan-Lieferraumschiffe ist.
Also nicht das spezielle Raumschiff, das ich gerade für euch alle baue?
Tut mir leid, Benny. Vielleicht beim nächsten Mal.
Oh, du lässt hier wirklich den Sauerstoff aus meinem Tank ab.
Ja, aber nach deinen kostbaren Anweisungen.
Diesen Teil haben wir nicht.
Vielleicht können wir einen finden!
Glaubst du, dass ein Raumschiff einfach so aus dem Nichts auftaucht?
Soll das ein Witz sein?
Das Gleiche!
Kapitän Solo, wir müssen gehen.
Du weißt, wie sehr es mich stört, wenn wir nicht pünktlich sind.
Der Droide hat Recht. Los geht's.
Jetzt warte mal, Han.
Vielleicht ist dies doch die richtige Galaxie
Oh, wow, ich habe einen Freund. Und es ist super ernst. Richtig, Babe?
Natürlich ist es ernst.
Ja!
Platz für nur einen Kerl?
Wow! Babe!
Wenn er so ein cooler Typ ist wie du.
Du willst uns im Stich lassen!
Niemals.
Babe! Ich wusste es doch! Ich wusste das.
Da hast du mich aber schön reingelegt!
Diese Typen waren so lahm. Alles, was sie taten, war Schach im Weltraum zu spielen.
Außerdem stellt sich heraus, dass der Haarige ein Kerl ist.
Und die aus Metall auch. Alle Kerle
Wir steuern das Schiff zum Diensteingang...
damit wir das Gefährliche hinter uns lassen können.
aber auch irgendwie cool
Raum-ID.
Ich habe einen Drive-on.
Wen willst du hier treffen?
Ich bin hier, um Zour Dutt zu sehen.
Ist der Nachname "Butt", der Vorname "Dein", oder ist es.?
Oh, mein Gott!
Erster Versuch!
Schritt drei: Wir brechen in das Büro von Lord Business ein...
und wir werden seine Reliquiensammlung für Verkleidungen plündern.
Schritt vier:
Bewegungsmelder in Sektor 12 ausgelöst.
Wir werden niemals helfen.
Was immer du sagst, Chef
das Ding auf das andere Ding legen..
und das Universum retten.
Wow, wow, wow. Hey, das habe ich nicht gezeichnet. Bin ich das, der explodiert?
Äh, habe ich das vorhin nicht erwähnt?
Wenn du das Stück wieder mit dem Kragle zusammenbringst, könnte es explodieren?
Nein! Aber vielleicht auch nicht, oder?
Sicher, sicher, sicher. Machen wir es so.
Achtung, an alle! Eingehende Lautsprecherzustellung!
Wer seid ihr zwei?
Wie ich sehe, bist du versehentlich in meinen Think Tank geraten.
Übrigens, ich habe ein paar eurer Freunde gefunden.
Und damit meine ich alle! Entschuldigung!
Akzeptable Arbeit, Bad Cop.
Vielen Dank, Sir.
Roboter, vernichte diesen alten Mann sofort.
Haben Sie mich gerade "alt" genannt?
Mein süßer Emmet. Komm näher.
Sie müssen etwas über die Prophezeiung wissen.
Ich weiß, ich tue mein Bestes.
Die Prophezeiung.
Ich habe es erfunden.
Das ist doch ein Wort!
Äh... Ähem. Hey, Leute.
Sie kennen mich nicht, aber ich bin im Fernsehen, also können Sie mir vertrauen.
Ich weiß, dass es im Moment ziemlich schlecht aussieht.
Aber es gibt einen Ausweg.
Hier ist Emmet.
Und er war genau wie ihr alle.
Ein Gesicht in der Menge
Er war so gut darin, sich anzupassen, dass ihn nie jemand sah.
Und ich muss mich bei dir entschuldigen...
weil ich früher auf solche Leute herabgesehen habe.
ohne Ideen und Visionen."
Und auch wenn sie seltsam erschienen
kamen sie tatsächlich näher...
als jeder andere zur Rettung des Universums.
Und jetzt müssen wir beenden, was er begonnen hat
Er ist nicht nur ein Bauarbeiter, Papa. Er ist der Held.
Nein, ist er nicht.
Er ist ein gewöhnlicher, normaler...
allgemeiner Bauarbeiter...
und ich muss ihn dahin zurückbringen, wo er hingehört.
Hey, Mama, können wir das Zeug woanders hinstellen?
Es bringt mein Zimmer durcheinander.
Was ist das?
Oh, nur ein paar Erinnerungsstücke von mir.
Ein paar von deinem Vater.
Oh, Zima!
Ja.
Was ist Zima?
Einfach eine Party in einer Flasche.
Mann, das erinnert mich an wilde Zeiten.
Es war ein sehr schönes Auto.
Hör zu, ich bin fertig. Hör auf zu schnüffeln. Ich gehe jetzt.
Die Sitze wurden ganz nach hinten geklappt.
Oh, Bilder.
Ich kann nicht glauben, dass sie es behalten haben.
Ich habe einen Namen.
Der Anrufbeantworter.
Wir könnten damit Spaß haben.
Ich bin wieder da!
Hi, Mom.
Manny, was sitzt du da vor einer Gurke?
Jay sagt, ich kann nicht gehen, bevor ich es probiert habe.
Warum quälst du ihn so?
Ah! Überraschung, Überraschung!
Was ist mit euch beiden los?
Sieh dir das an.
Was ist das? Das ist ein Geschenk für dich.
Darf ich vorstellen: Morrissey, der Rettungshund,
Der Hund ist von Chief Vick. Das war er.
Er biss immer wieder in ihre Tochter.
Der Tierarzt nannte es "Zuneigungsnagen".
Er nannte es Tollwut, Shawn.
Wie auch immer, der Chief, Gus und ich sind gekommen.
Sie ließ ihn in meinem Büro frei
Dann riefst du uns hierher.
Der Hund frisst meinen Fuß.
Morrissey! Hör auf damit.
Es ist ein Pflaster, aber für den Moment okay.
Es tut mir furchtbar leid, Dolores.
Was ich sagen wollte, ist, dass mein Name Shawn Spencer ist.
Angenommen. Hallo.
Könntet ihr mit mir einen kleinen Spaziergang machen?
Hmm.
Lassie, ist das was ich denke?
Leute, ich liebe Tiere, aber ich bin sicher, ihr wisst.
Das tun wir, aber ich will nur sagen, dass der Hund zwar
Zwei was?
Wir hatten gehofft, dass allein dieser Besuch
Er ist ein harter Mann mit einer dicken Haut
Ich weiß, und du hast recht, ähm...
Hallo.
Wie hat einer von Ihnen das Erwachsensein erreicht?
Keine Sorge, das werden Sie auch, solange Sie die
Okay, ich bin kein Kind. Was wollen Sie?
Liegt das nicht auf der Hand? Wir wollen Liebe.
Und Gesellschaft.
Und das Ende des Elfenbeinhandels.
Aber am wichtigsten ist, dass wir wissen wollen, was Sie denken.
Nun, ich bin ein rechtmäßiger Unternehmer.
Oh, die sind für Katzen.
Ich verstehe.
Okay, ich will ehrlich zu euch sein.
Ich bin in einem echten Dickens von einem stare down
Also gut, hier ist die Kurzfassung.
Die Leiche wurde wohl bis heute nicht gefunden.
Luka, nein. Nein, Schätzchen.
Schmetterlingskind spielt wieder mit einer Milz.
Ich sollte gehen.
Ja, das solltest du.
Nun, das ist großartig.
Es gibt keinen Geist. Es ist offen und geschlossen.
Wir sind aus dem Schneider.
Nein, Gus, das ist schlecht.
Der Selbstmord, die Hand, die hinter dem Krankenhaus auftaucht
Jules wird gleich wieder da runter gehen
Wir müssen sie vor sich selbst retten.
Was soll das überhaupt bedeuten?
Es bedeutet, dass wir zurück nach Santa Barbara fahren.
Vorsicht vor Spinnen.
Shawn!
Unser Mann hat von morgens bis abends gearbeitet, richtig?
Warum fährt er dann den ganzen Weg in die Berge
Eine Eiskrembar?
Nein, nein, nein, Eisbar.
Die, in denen sie dir einen Parka schenken
Sie sind entweder für Touristen oder für Eskimos.
Er könnte ein Eskimo sein. Was?
Lass uns für Lassie auftanken.
Du bist kein Pflichtverteidiger.
Nein, Moment, Herr Kessler.
Ich will nur nicht, dass du einen Fehler machst und ins Gefängnis gehst.
May...
Das gefällt mir nicht, Shawn.
Wir sind die einzigen Nicht-Motorradfahrer auf diesem Parkplatz
Nun, dann musst du eben extra schwarz sein.
Sicher.
Diese Fäustlinge sind furchtbar restriktiv,
Der Pelz ist unecht, Shawn.
Wir hätten abwarten sollen, um zu sehen, ob
Holen wir uns einfach die Informationen, die wir brauchen,
Hallo.
Na gut. Gus, wir müssen gehen.
Das tun wir, aber zuerst muss ich gehen.
Dieser Wodka hat mich umgehauen.
Vielen Dank für die Gastfreundschaft, Ova.
Wir sind nicht einmal sicher, ob er sich überhaupt wieder erholen wird,
Wir werden wiederkommen und diese Mäntel wieder tragen,
Nun, das ist ein regionaler Begriff. Gus bevorzugt "Fußball spielen".
Stimpy. Ich gehe.
Jetzt erweist du dich als gefährlich.
Ich will, dass du gehst.
Shawn, Gus, was ist hier los?
Dolores, großartig. Ich kann es erklären.
Hast du jemals " Dreckige Schurken" gesehen?
Oh, wir reden, wie du und ich,
Was ist das? Warum machst du das?
Hey, könntest du einen kurzen Schwenk machen
Weil ich sie gerade gefüllt habe,
Okay. Okay.
Ich weiß, was hier los ist.
Ich habe Nachrichten für alle.
Ich weiß nicht, wie man eine Windel wechselt, okay?
Ich bin nicht bereit für dich.
Es ist mir egal, was mein Vater sagt.
Und was bedeutet das?
Reden wir darüber. Packen wir das mal aus.
Es bedeutet, dass ich verstehe, warum du hier bist,
D.h. könntest du deine Brustwarze anbieten?
Das werde ich auf keinen Fall tun.
Das wäre großartig, wenn ich nicht träumen würde.
Mary, lass mich dich fragen... Mary?
Gus, was ist das? Warum tun wir das?
Er widersetzt sich, Shawn!
Weg von mir! Bist du sicher?
Es scheint ein wenig einseitig zu sein.
Gus. Gus!
Keine Kiemen.
Damit ich das richtig verstehe.
Du hast die ganze Zeit nur vorgetäuscht?
Nein, nicht die ganze Zeit.
Ich meine, ich habe immer noch ein Taubheitsgefühl auf meiner rechten Seite,
Und du kannst nicht kitzeln.
Warum tust du das? Ist das eine Versicherungssache?
Und ist das ein Kaktus, der da aus deinem Kopf wächst?
Nein und nein und hör auf, meine Narbe anzufassen, Mann.
Ich muss aufwachen. Wach auf, Gus.
Gus. Wach auf, komm schon.
Gus, Gus, Gus!
Wie bitte?
Wir schlafen nicht, Kumpel.
Ich glaube, das Baby Mary war eine Halluzination.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Wilkerson das einzig Wahre ist,
Hast du plötzlich das Gefühl, dass du etwas gestehen willst?
Ja, ja.
Ich hatte früher eine große Schwäche für Jewel,
Ich meine, die Geschichte mit dem Zahn und dem Lieferwagen,
Irgendwie bringen sie sie in die Medikamente der Patienten.
Ich habe aufgehört, meine Tabletten zu nehmen, aber es hat nicht geholfen.
Carlton hat vielleicht einen Zombie gesehen.
Wusstest du, dass es auf deinen Feldern Leichen gibt?
Oh, Gott, das sind die Eiswürfel.
Was?
Oh, das ist einfach teuflisch.
Sie wissen alles.
So kriegen sie dich.
Wenn sie herausfinden, dass ich noch bei klarem Verstand bin,
Ich habe Geld. Ich kann euch bezahlen.
Aber bitte gib mich nicht auf,
Schande. Ich habe einfach... Ich habe einfach mitgespielt.
Das Lügen hat mich umgebracht. Ich hatte Panikattacken.
Und das nächste, was ich weiß, ist, dass ich mich hier erhole.
Und offenbar habe ich alles verschüttet.
Und er bietet an, für einen bestimmten Preis seinen Mund zu halten.
Einen hohen Preis.
Da drüben steht ein Typ, Gus.
Wie viele von diesen Eiswürfeln hast du gegessen?
Ich habe gerade den letzten gegessen.
Du hast sie weiter gegessen, nachdem wir es wussten
Ich kann nicht anders, Shawn. Ich lasse die Insel heiß laufen.
Ha! Dr. Hersch...
Woody!
Na, hey, Jungs. Wie geht's?
Was macht ihr zwei noch hier?
Ich kann die Nachtrunden abdecken
Dr. Herschel ist weg?
Sag mir, das ist nicht der Typ, den ich anschauen sollte.
Weißt du, um nicht die Kritik zu häufen, Woody,
Gus, ich weiß wo der Mann draußen ist.
Shawn, wirst du deine Hand von meinem Knie nehmen?
Gus, zum letzten Mal.
Jemand von dieser Eisbar
Unser hochqualifizierter Spürhund,
Shawn, wir haben diese Routine schon mal gemacht.
Kennst du nicht die Definition von Wahnsinn?
Gus, bitte, ich werde die Leine dieses Mal anlassen.
Also? Morrissey, riech mal diesen Muff.
Aua. Gute Nachrichten, schlechte Nachrichten.
Was ist die schlechte Nachricht?
Es war Bard! Er hat den Drachen getötet!
Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen.
Er hat das Ungeheuer zu Fall gebracht!
Hat ihn erschossen. mit einem schwarzen Pfeil.
Danke, Bard!
Der Winter steht vor der Tür.
Wir müssen uns um die Unsrigen kümmern.
Um die Kranken und die Hilflosen.
Diejenigen, die noch stehen können, kümmern sich um die Verwundeten.
Wir müssen das retten, was wir können.
Was dann? Was machen wir dann
Hallo!
Bom bur?
Hier. Legt euch ins Zeug.
Die Nachricht von Smaugs Tod wird sich im ganzen Land verbreitet haben.
Ja.
Andere werden jetzt auf den Berg schauen.
für seinen Reichtum
Was ist es, weißt du?
Nichts Genaues.
Es ist das, was ich fürchte, das kommen könnte.
Du hast da draußen etwas gesehen.
Der Ork, den ich von Laketown aus verfolgt habe, ich weiß, wer er ist.
Bolg, Brut von Azog dem Schänder.
Du kannst meinem Vater sagen..
Wenn es keinen Platz für Tauriel gibt, dann gibt es auch keinen Platz für mich.
Legolas.
Es ist der Befehl deines Königs.
Ich reite nach Norden. Wirst du mit mir kommen?
Wohin?
Er muss gejagt werden.
und ein für allemal zerstört.
Ohne den Ring der Macht...
kann Sauron nie wieder die Herrschaft über Mittelerde halten.
Geh jetzt
Ganda f
Sie haben keine Ahnung, was kommt
Du musst unsere Freunde, die Vögel und die Tiere, herbeirufen.
Die Schlacht um den Berg wird bald beginnen.
Es ist hier in diesen Hallen.
Ich weiß es.
Wir haben gesucht und gesucht.
Nicht gut genug.
Thorin, wir alle würden sehen, dass der Stein zurückkommt.
Und doch ist er noch immer nicht gefunden!
Zweifelst du an der Loyalität von irgendjemandem hier?
Ich werde nicht sehen, dass er noch einmal genommen wird.
Die Leute von Lake-town haben nichts
Sie haben alles verloren
Ich kenne ihre Not gut genug.
Diejenigen, die das Drachenfeuer überlebt haben, sollten sich freuen.
Sie haben viel... wofür sie dankbar sein können
Bringt mehr Steine zum Tor!
Das ist es.
Bitte schön.
Noch einer
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Deine Dankbarkeit ist unangebracht.
Ich bin nicht in deinem Namen gekommen.
Ich bin gekommen, um etwas von mir zurückzufordern.
Es gibt Edelsteine im Berg, die auch ich begehre.
Weiße Edelsteine aus reinem Sternenlicht.
Die weißen Edelsteine von Lasgalen.
Ich kenne einen Elfenfürsten, der einen guten Preis dafür zahlen würde.
Komm schon.
Sei gegrüßt, Thorin, Sohn des Thrain.
Wir freuen uns, dich jenseits aller Hoffnung lebendig zu finden.
Warum kommst du zu den Toren... des Königs unter dem Berg, bewaffnet für den Krieg?
Warum zäunt sich der König unter dem Berg ein
wie ein Räuber in seinem Laderaum?
Vielleicht weil ich erwarte, ausgeraubt zu werden.
Mein Herr
sondern eine faire Einigung zu suchen.
Wirst du nicht mit mir sprechen?
Ich höre zu.
Im Namen des Volkes von Seestadt...
...bitte ich Euch, Euer Versprechen einzulösen.
Ein Teilen des Schatzes.
Damit sie ihr Leben wieder aufbauen können.
Ich werde mit keinem Mann verhandeln.
Dieser bewaffnete Heer wird diesen Berg angreifen, wenn wir uns nicht einigen
Sagt die das nicht, dass unser Anliegen gerecht ist?
Mein Volk hat Euch Hilfe angeboten.
Und im Gegenzug habt Ihr ihnen nur Verderben und Tod gebracht.
Wann ist die Seestadt uns zu Hilfe gekommen, wenn nicht für das Versprechen einer reichen Belohnung?
Eine Abmachung wurde getroffen!
Eine Abmachung?
Was blieb uns anderes übrig, als unser Geburtsrecht zu tauschen
Ihr seid alle.
in tödlicher Gefahr.
Worüber redest du?
Ihr wisst nichts... über Zauberer.
Sie sind wie der Winterdonner in einem wilden Wind.
Aber manchmal ist ein Sturm... nur ein Sturm.
Heerscharen von Orks sind auf dem Vormarsch.
Unser Feind hat seine ganze Kraft zusammengerufen.
Warum jetzt seine Hand zeigen?
Weil wir ihn gezwungen haben.
Wir haben ihn gezwungen, als die Gesellschaft von Thorin sich aufmachte, ihre Heimat zurückzuerobern.
Ihr werdet mir verzeihen, wenn ich damit fertig bin.
Sind die Bogenschützen in Position?
Ja, mein Herr.
Gib den Befehl.
Wenn sich auf dem Berg etwas bewegt...
Die Zwerge haben keine Zeit mehr.
Du, Bogenschütze!
Bist du einverstanden?
Ist Gold so wichtig für dich?
Würdest du es mit dem Blut von Zwergen erkaufen?
Dazu wird es nicht kommen.
Ich bin gekommen.
um dir... das zu geben.
Das Herz des Berges.
Das Juwel des Königs.
Und das Lösegeld eines Königs wert.
Wie ist das... deines zu geben?
Ich nahm es als meinen 14. Anteil am Schatz.
Wieso würdest du das machen?
Du schuldest uns keine Loyalität.
Ich tue es nicht für euch.
ihr wisst, dass Zwerge hartnäckig sein können.
Sie sind misstrauisch und geheimnisvoll..
mit den schlechtesten Manieren
Zurücktreten
Nicht zuletzt dieser treulose Waldschrat.
Er wünscht meinem Volk nichts als nur Böses.
Wenn er sich entscheidet... zwischen mir und meiner Sippe zu stehen
Mal sehen, ob er dann immer noch grinst.
Er ist eindeutig verrückt, wie sein Cousin.
Hört ihr das, Jungs? Wir sind dran!
Lasst uns diese Bastarde richtig hämmern!
Ich werde sie in Sicherheit bringen, Sire.
Dann steht mein Schwert zu Euren Diensten. Steht auf!
Kümmert euch um sie.
Geht in die große Halle!
Geht mir aus dem Weg!
ich werde mich nicht trennen..
mit einer einzigen Münze.
Er konnte nicht über sein eigenes Verlangen hinaus sehen!
Als wäre ich ein niederer Zwergenfürst
Eine Krankheit, die deinen Großvater in den Wahnsinn getrieben hat
Ich bin nicht mein Großvater. Ich bin nicht mein Großvater.
Mach dir keine Sorgen um den Ring. Er ist mir während der Schlacht aus der Tasche gefallen.
Ich habe ihn verloren.
Du bist ein sehr feiner Mensch, Mr. Beutlin.
Und ich... mag dich sehr gern.
Aber du bist nur ein ganz kleiner Kerl...
immerhin in einer großen Welt.
Und das ist mein Essstuhl.
Also, ich habe nicht wirklich eine Berufsbezeichnung
16:00 Uhr, Euer Ehren.
Vergiss nicht, deine Medizin zu nehmen.
Na, all diese mächtigen Typen.
Man kann hier Verbindungen knüpfen, die für immer halten.
Nicht wirklich.
Wir haben hier viel Umsatz.
Die Flagge draußen ist seit April auf Halbmast.
Deshalb haben wir diese.
Oh. Wie funktioniert das?
Okay, äh...
Das hier ist für alle Anwälte im Raum.
verschwinden.
Oh, warte mal.
Kongressabgeordneter Morley, genug mit den Steuern.
Ihr seht nicht, dass wir euch bezahlen lassen...
Ihr seht nicht, dass wir euch bezahlen lassen...
durch die Nase.
Okay, warte. Keiner bewegt sich, ich hab's im Griff!
Wem mache ich das vor? Ich kann nicht einschlafen.
Jeder Autoalarm, jedes Pfeifen des Windes
Es ist alles in deiner Vorstellung.
Ich will nur Netflix und Mom.
Vor einer Stunde hatte ich die perfekte Wanne gemacht!
Ja, danke nochmal dafür, aber es hat nicht geholfen.
Zucker! Ich liebe Zucker!
Gut, das ist es!
Du willst nicht schlafen gehen!
Seit der Oberschule ist so viel passiert.
Ich habe versucht, das Glück im Boden einer Flasche zu finden.
Eine erschütternde Darstellung des menschlichen Leidens.
Aber genug davon, wie ich mich fühlte.
Ich erinnere mich immer wieder daran, wie Vlad und ich
Für einige von uns war das die letzte beste Zeit.
In welchem ​​Zeitraum fand das alles statt?
Es machte keinen Sinn.
Die Art und Weise, wie die Dinge mit mir und Vlad endeten,
Eine Menge Dinge verfolgen mich.
Es war der Abend des Abschlussballs.
Die Straßen waren sehr vereist.
Durch den Nebel sah ich die Scheinwerfer des Lastwagens.
Als ich dazu kam, erzählte mir der Arzt, dass wir verwickelt waren in einem schrecklichen
Oh, das soll wohl ein Scherz sein.
Mitchell, wir sind hier im Theater. Hab etwas Respekt.
Alles, was du tun muss, ist, dort zu sitzen und still zu sein.
Ich habe ein langes Leben gelebt.
Mitchell, was machst du da?
Viele Freunde.
Oh, meine schöne Bess.
Ich habe sogar eine Reise nach Washington, D.C. gemacht,
Ich hatte natürlich nie Kinder.
Deshalb war es so wichtig, dass ich es heute Abend hierher geschafft habe.
Um jeden von euch zu sehen.
Ihr seid meine Kinder!
Nicht durch irgendetwas, das sie sagt, nein.
Ja, sie sagen es nie.
Ich schätze, sie denken.
Sie finden wenig Möglichkeiten, es auszudrücken.
Eine Mutter zu sein, ist wie ein Model zu sein.
Man muss lernen, von Krümeln zu leben.
Hallo, Schatz.
Genau.
Schatz, es tut mir so leid, wie ich mich heute Abend verhalten habe.
Es ist okay.
Ich musste tatsächlich hinter die Bühne gehen und Nancy treffen.
Sie hat ein paar von uns auf einen Kaffee eingeladen.
Ach, Spaß.
Ja, nein, äh, eigentlich kein Spaß.
Alles was sie tat, war über sich selbst zu reden.
Es schien wirklich nur, als ob sie ein Publikum wollte.
Und als die Rechnung kam, weißt du, was sie nicht getan hat?
Sie zu nehmen.
Es tut mir leid.
Joe schläft auf der Couch.
Claire, wir sollten uns auf unsere Gefühle konzentrieren.
Und dass niemand die Leiche entdeckt hat, bis sie Acapulco erreicht hat?
Das war, etwa wie, mehr als 2.000 Meilen entfernt?
Und dass sie dann ihre Leiche zurückgeschickt haben in einer Rubbermaid-Kühlbox...
die dann etwa eine Woche lang beim Zoll festsaß.
bevor Tinas Mann es überhaupt beanspruchen konnte.
Ja, ich weiß. Bei mir ist es auch so.
Ich meine, ich schreibe Erinnerungen über meine Erinnerungen.
Okay.
Hey, wie geht es deiner Tochter?
Sie ist fast in der Oberstufe. Das ist kaum zu glauben.
Danke fürs Nachfragen.
Es tut verdammt weh.
Ja, du hattest über ein Jahr lang Nadeln in deinen Beinen.
Es sollte wehtun.
Dein Arzt will, dass ich eine Einschätzung schreibe.
Nein, darüber, warum es seit sechs Monaten keine Verbesserung gegeben hat.
Ich bin zu jedem verdammten Termin gekommen.
naja, dann wäre es vielleicht besser für dich, äh, bei jemandem anderen.
Okay, großartig.
wo jetzt
Also hatte ich Pause und sah so aus.
Und ganz plötzlich sehe ich eine Dame auf den Sims klettern.
Und ich denke, oh, scheiße, sie will springen!
Was haben Sie gemacht?
Ich fing an, sie anzuschreien.
Und ich sagte: "Nicht springen! Nicht springen!"
W-Wie lange hat es gedauert, bis sie gesprungen ist?
Es war-Es war eine ziemlich lange Zeit.
War es ein paar Minuten, bevor sie sprang?
Vielleicht.
Sie war sich nicht hundertprozentig sicher.
oder wenn es um die Unfühlbarkeit ging.
oder subjektive Persönlichkeitsmerkmale,
Äh, aber. aber eine Klage
Ich bin nur wegen Ninas Adresse hier.
N-Nina aus der Gruppe?
Diejenige, die sich umgebracht hat. Ja, diese Nina.
naja, ich bin mir sicher, dass ich Ihnen diese Information nicht geben kann. Das tut mir Leid.
naja, erinnern Sie sich, als ich sagte, ich mache Witze über die Klage?
Hm, ja.
Das ist ganz viel
Dies ist eine sehr gute Seife. Kein Kauf zu Hause.
Holen Sie sie. Holen Sie sie.
Haben Sie Rezepte?
Ich dachte, wir - ich dachte, wir bräuchten keine Rezepte.
naja, an der Grenze werden sie sie wegnehmen, wenn man keine Rezepte hat.
Okay, also was machen wir? Was machen wir?
wir machen Mary hier auf.
Ähm, das scheint wirklich, wirklich schwierig zu sein. Was ist, wenn wir erwischt werden?
Sie sind eine reiche weiße Frau. Wurden Sie schon einmal bei etwas erwischt?
können Sie mir nicht einfach etwas anderes als Mary besorgen?
Ich habe Probleme mit allem Religiösen.
Ich glaube, Sie haben größere Probleme.
was
Sie sind meine Freunde, Irma und Innocencia.
Oh. Schön, euch kennenzulernen.
Entschuldigung. Ich bin gleich wieder da.
Silvana, willst du noch einkaufen gehen?
Und was immer du in die Statue gesteckt hast, die sie nicht gefunden haben.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Silvana.
Okay. Auf Wiedersehen, Jason.
Äh, vielleicht sollte ich... den Rest meiner Sachen holen, während ich hier bin.
Nicht heute Nacht. wäre nicht klug.
Weißt du, du hast meine Assistentin nie angerufen.
Ich weiß. Ich werde sie morgen anrufen.
Junge, dir entgeht nichts, oder?
Nein, ich bin es.
Beweise es.
Du wirst mir vertrauen müssen.
Ich habe gelogen, dass Nina keine Nachricht hinterlassen hat.
Das ist nicht sehr originell.
Silvana hat mir von deinem Unfall erzählt.
Und von deinem kleinen Jungen.
Naja, Silvana muss ihr dickes Maul halten.
Sie kümmert sich um dich.
Ich bezahle sie dafür, dass sie sich um mich kümmert.
Es ist nicht meine Schuld, dass sie sentimental wird.
Und bist du nicht auch sentimental geworden.
Ich kann dich nicht retten.
Ich kann kaum mich selbst und mein Kind retten.
Darum bitte ich dich nicht.
Silvama?
Ja?
Silvana, du hast diese Angewohnheit...
jeden ins Haus zu lassen.
Aber er ist doch ein Freund, oder?
Einmal ein beliebtes Symbol der Jugendkultur,
Eines der letzten Autokinos, das noch in Betrieb ist.
Du solltest etwas essen.
Wie wäre es mit dem Apfelmus?
wir gingen zu einem Autokino.
wer?
Es war unser erstes Date.
Hurra, Imelda.
Ich heiße Maylia.
Aber ich mag doch meine Schuhe.
Habe herausgefunden, dass er Billy Toel mag.
Nicht auf eine ironische Art und Weise.
Oh, ich war so betrunken von Rum und Cola.
Mein Fallschirm konnte nicht geöffnet werden...
und ich fiel über 10.000 Fuß auf den Boden.
Hast du nicht. Doch auch
was gibt's in L.A.?
Ich werde Schauspielerin sein.
Ja. Das ist eine traurige Geschichte.
Wie alt war sie?
Alt genug.
Jetzt gibt es Champagner für alle.
Dankeschön.
Ich habe nur die Regeln erklärt.
Aus Sicherheitsgründen keine Namen.
Wir beide haben in der Vergangenheit eine Menge Geld verdient,
Sie kennen mich als Bankier, der etwas verbogen ist,
Das wären dann wir.
Aber bevor sie ihr Geld reinstecken,
Nur 200.000.
50.000 von jedem von uns
Habe eine Frage an dich.
Nicht, dass ich eine direkte Antwort erwarte.
Dieser Vorschlag, wie fragwürdig ist er?
Naja, es ist ziemlich schwer zu sagen
Wer sind sie
Und zu deinem Punkt, ähm.
Bryn.
Ach, mein Lieber. Der erste, der eine Regel bricht.
Aber zu deinem Punkt Bryn
Die Russen
Naja, wenn du dich uns nicht anschließen kannst, Bryn,
Das habe ich nicht gesagt, oder? Hm?
Willst du mitkommen und ihn sehen?
Äh, nein. Ich möchte nicht stören.
Sollen wir weitermachen?
Äh, ich habe etwas zu sagen.
Ich bedanke mich bei allen für die Mühe
Wir sind mit dem falschen Fuß aufgestiegen.
Und? War er froh, dich zu sehen?
Der arme Kerl wusste nicht einmal, dass ich da war.
Wirklich: Noch eine Flasche?
Deine Großmutter wirft die Vorsicht in den Wind.
Datei
Das ist dein Abschiedsessen.
Naja, ich denke, Vincent meint damit
Das stimmt! Die eigenen Interessen, das eigene Vermögen, die Familie.
Darf ich fragen, welche Strategie wurde
Ich glaube nicht, dass man es eine Strategie nennen kann.
Und natürlich gehört mir dieses Haus
Also, wenn wir die Ersparnisse, den Fonds und das Haus mitzählen,
Vielleicht 800, glaube ich, als ich das letzte Mal nachgesehen habe.
Darf ich dich Betty nennen?
Naja, über einen Zeitraum von 5 Jahren,
Besteht da ein Risiko
Ein weiterer Vorteil ist, dass unsere Investitionen helfen
Ihr Geld würde also den Bedürftigen helfen.
Das ist schön zu wissen, oder?
Mein Geld in fünf Jahren verdoppeln?
Ein bisschen mehr würde nicht schaden
Ach ja, was ist das?
Na, um die Verwaltungskosten und Ihre Steuerpflicht zu begrenzen,
Du meinst, mein Geld mit dem von Roy zu kombinieren?
Ich bin mir sicher, Sie hatten etwas Ähnliches mit Ihrem verstorbenen Ehemann.
Nun, ja, aber wir waren verheiratet.
Das ist wie ein Lottogewinn.
Mit Vincent zu investieren ist wie ein Lottogewinn
Also, was würdest du...
Stephen?
Ich dachte, du wärst in Spandau.
Oh, hast du?
Naja, sie haben mich früher rausgelassen.
Warum hast du mich nicht wissen lassen, dass du zurück bist?
Du hättest anrufen sollen
Achten Sie auf die Lücke.
Bleiben Sie von den Türen weg, bitte.
Der andere Kerl war alles,
Wenn die Russen verkabelt waren
Wir haben Betrug begangen. Schlicht und einfach
Gieriger alter Roy.
Was erwartest du, dass ich tue?
Gib mir meine 100.000 Pfund zurück.
Ich habe sie nicht.
Du sprichst Deutsch?
Wie bitte?
Ich habe nicht richtig zugehört.
Würdest du das noch einmal sagen?
Wenn sie Bücher verbrennen, am Ende,
Ich hätte nicht erwartet, dass es so viele Luftballons gibt.
Sieht so aus, als ob Disney es betreibt.
Trotzdem, besser als beschossen zu werden.
Naja, ich hätte nichts dagegen, ein paar zu erschießen.
Ich glaube, da wird jemand launisch.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, ihn mitzunehmen?
Ich glaube, ich werde auf Entdeckungsreise gehen
Naja, der Doktor kann sich verpissen.
Weißt du, wie viele Menschen erschossen wurden
Nein, Stephen. Ich weiß es nicht.
Ich nehme an, du wirst es mir gleich sagen.
Hallo?
Lief der Tag gut?
Was ist passiert?
Oh, es ist nur, ich bin gestolpert.
Hier ist Shayla. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja. Mein Name ist Roy Courtnay.
Ich versuche, etwas Geld von meinem Konto zu überweisen.
Und ich habe meine Tastatur zu Hause gelassen.
Wir können Ihnen eine andere Tastatur zusenden.
Ja, da haben Sie recht. Das bin ich.
Betty!
Was machst du hier, Roy?
Oh, Roberts Flug wurde verschoben.
Oh, Schatz. Wie hast du es herausgefunden?
Er hat angerufen.
Was machst du da?
Oh, ich habe mir unser gemeinsames Konto angesehen.
Ich habe den Passcode eingegeben, also bin ich, wie du sagst, "drin".
Anderer Passcode, andere Bank.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Der Einbruch. Wir müssen das planen.
Agent Self wird diese Informationen bereitstellen.
Du hast mit Whistler gearbeitet.
Hat er nicht irgendwas über einen Ort gesagt?
War das nicht in seinem Vogelbuch?
Welches T-Bag hat.
Wenn er es lebend aus Sona rausgeschafft hat.
Herauszufinden, wo der Einbruch ist, bedeutet gar nichts.
Hier ist deine Flagge.
Algerien? Türkei.
Finde heraus, wo der türkische Konsul in der Stadt ist.
Weißt du was? Halte dich ans Programm.
Du bist dran.
Äh, sein Name ist Erol Tabak.
Nicht viel, aber sie parken, wo sie wollen.
Leg das auf das Armaturenbrett.
Können wir näher kommen?
Das ist unser Mann.
Ja?
Sie muss etwas wissen.
Nun müssen Sie noch etwas für mich tun.
Es scheint, dass ein ehemaliger Angestellter
T-Bag ist in der Stadt?
Ja, aber wir haben ihn verloren.
Er könnte inzwischen überall sein.
Es geht nicht darum, wo er ist. Es geht darum, was er tut.
Er hat diese ganze Sache für uns alle versaut.
Du willst mich wohl verarschen.
Ich wünschte, es wäre so.
Du hast Jasper Potts erreicht.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Hey, ich bin's. Hör zu, ich brauche diese Information.
Ruf mich zurück. Ruf.. mich.. so schnell wie möglich zurück.
Lisa Tabak. Ehefrau des türkischen Konsuls.
Ich verstehe. Wir machen das schnell.
Officer Mathers, er wird mit Ihnen warten.
Bitte. Bleib bei ihr.
Wenn Sie mit mir warten könnten, Dame.
Ich danke Ihnen.
Was ist los?
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das ist eine schöne Gedenkstätte.
ich respektiere sehr
Es gibt eine Menge böser Menschen da draußen.
Wir müssen sie ausliefern.
Für mich hat die Regelung des Sorgerechts für Benjamin Priorität.
Zu diesem Zweck habe ich alle sachdienlichen Fakten zu dieser Situation aufgeschrieben.
Nein, ich möchte das nicht über das Telefon machen.
Äh, hör zu. Ich werde unter die Dusche springen.
Wie wäre es, wenn wir uns in etwa einer Stunde in deinem Büro treffen?
Sehr gut. Danke.
Orson?
Die, äh, die Tür ist offen.
Okay, wenn Sie wissen, was sie tut, warum verhaften Sie sie dann nicht einfach?
Sie ist unbedeutend.
Wir versuchen, an ihren Lieferanten heranzukommen, also brauchen wir sie, um weiter zu handeln.
Warte. Sie lassen also einfach einen Drogendealer in unserem Haus?
Ja.
Nachdem du das Paar, das das junge Haus kaufen wollte, verscheucht hast,
Gut, wenn sie für ihre Inspektion vorbeikommen,
Das würdest du mir nicht antun wollen.
Und schließlich sind wir ja eine Familie.
Familie?
Nun, ja, da mein Neffe Austin Benjamins biologischer Vater ist,
Ich schon.
Sie war hinter Carlos, Mike und Karl her.
Die einzige Person, hinter der sie nicht her ist, ist Tom.
Dennoch.
Diese Frau ist außer Kontrolle geraten.
Was wirst du tun?
Nein. Was werden wir tun?
Aber ich will nicht.
Du bist derjenige, der mich gebeten hat, einkaufen zu gehen.
Ja, ich weiß, aber wir sollten Zeit miteinander verbringen und nicht Schulden machen.
Wie wäre es mit diesem?
Was heißt das, "sollen"?
Ich habe nur...., dass es gut für UNS ist, zusammen abzuhängen. Ich genieße es.
Hat der Arzt dich zu diesem Schritt gezwungen?
Nein. Alles meine Idee.
Ich wollte dir nur einen wirklich schönen Tag bereiten.
Nun, für heute haben wir genug Schaden angerichtet.
Gehen wir nach Hause.
Ich will erst einen Corn Dog.
Oh, Schatz, wir essen gleich zu Abend.
Aber jetzt bin ich hungrig. Ich will einen Corn Dog.
Das habe ich.
Aber es ist kein Wettbewerb.
Ja, diesen Kampf habe ich vor Jahren verloren.
Also, Howard, bist du interessiert?
Soll das ein Witz sein?
Wenn ich Roboterarme mit meinem Gehirn steuern könnte,
Wirklich? Weil du menschliche Arme kontrollierst.
Ich probiere es aus.
Meine Fahrt mit dir nach Hause war die Hölle.
Sheldon, Schatz, wenn du mit uns zu Abend essen willst,
Nein, danke.
Ich glaube nicht, dass ich heute Abend eine gute Gesellschaft wäre.
Also, dann raus mit dir.
Okay, was ist hier los?
Nun, seit Amy mit Howard zusammenarbeitet,
Hat das nicht erst heute Morgen angefangen?
Und war sie schon zu Hause?
Das würde mich frustrieren.
Bist du frustriert?
Das ist mir klar.
Es ist in Ordnung, frustriert zu sein.
Das nehme ich an.
Ah, vielleicht ist das gar nicht so schlimm.
Nein, nein, nein, deine Gefühle sind berechtigt.
Warum gehst du dich nicht waschen?
Okay.
Alles ist in Ordnung.
Howard ist wirklich begeistert von seiner Arbeit,
Und ich passe in die Hosen, die ich in der Highschool getragen habe.
Komm schon, wir müssen uns nicht gegenseitig anlügen.
Das stimmt.
Ich habe ein zahnendes Baby, ich bin schwanger,
Ich habe keine Zeit, mir etwas über
Wenn es nicht dafür ist, weiß ich nicht, wofür es ist.
Nein, nein, nein. Er wird nur denken, das bedeutet
Einen Versuch wert.
Na gut. Schauen wir mal, schauen wir mal.
"Andere Kinder beißen"?
Nun, manchmal, aber... ein Problem für einen anderen Tag.
Okay, warte, warte. Jetzt geht's los.
" Er soll die Verantwortung für seine Entscheidungen übernehmen.
Lass ihn aus den Optionen wählen, die für dich akzeptabel sind".
"Ich kann dich in zwei Stunden fahren oder du kannst einen Uber nehmen"
Er nimmt einen Uber.
Wow, es funktioniert.
Es sei denn, er beißt den Fahrer, ja.
Und jetzt arbeiten sie auch noch an einem Samstag?
Kannst du das glauben?
Diese ganze Sache ist zum Verrücktwerden.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich habe keine Zeit, mir deine Beschwerden anzuhören.
Hey, du beschwerst dich auch.
"Sheldon, warum bist du hier?"
Nun, es muss kompiliert werden, also wird es ein paar Minuten dauern.
Klingt, als hätten wir uns eine Pause verdient.
Willst du etwas von Neil Sedaka hören?
Das ist dein größter Zaubertrick,
Ich liebe, ich liebe, ich liebe mein Kalendermädchen
Das Schachklubbild ist jetzt
Okay, schau, ich bin auf der Website der Air Force,
Vielleicht wollen sie dir also einfach nur viel Geld für deine Erfindung geben.
Oh, bitte, so funktioniert das nicht.
Du hast E.T., Avatar und Jurassic World gesehen.
Das Militär taucht einfach auf und übernimmt die Kontrolle.
Du weißt schon, dass das keine Dokumentarfilme waren, oder?
Es tut mir leid, du findest das lustig?
Nein, ich habe nur an Jurassic World gedacht.
Mann, das war schrecklich.
Oh, wir müssen die Treppe benutzen.
Wann werden sie deinen Fahrstuhl reparieren?
In Ordnung, jetzt fange ich an, ein wenig Spannung zu spüren.
Also gut, ihr zwei, fangt nicht damit an.
Penny und ich veranstalten diese zweite Hochzeit zu euren Gunsten.
Kannst du es bitte nicht ruinieren?
Ja, natürlich. Es tut mir leid.
Das ist kein Unsinn.
So funktioniert das US-Militär.
Oh, wenn es überhaupt das US-Militär ist.
Es könnte sich um ausländisches Militär handeln, das vorgibt, Amerikaner zu sein.
Das stimmt. Wir überlassen ihnen unser Leitsystem,
Ich liebe auch die Feinde Amerikas.
Penny, ich hoffe, das Beispiel meiner gescheiterten Ehe
Oh, natürlich nicht.
Mama, bitte heb etwas für den Toast auf.
Also, Alfred, was machst du eigentlich beruflich?
Oh, ich bin Anthropologe.
Ich beschäftige mich mit alten Völkern und Kulturen.
Meine Güte, also bis zurück zur Sintflut.
Leonard stammt von einer bemerkenswert leistungsstarken Familie ab,
Er fühlt sich wahrscheinlich
Hey, das ist eine große Speisekarte.
Es gibt zwei Seiten nur für Desserts.
Ich weiß.
Sag ihr, dass ich eine Freundin habe!
Alle Angst.
Er "hat" eine "Freundin".
Howard, vergiss nicht, dass je leidenschaftlicher
Glaubst du wirklich, dass deine Lippen in meinem Ohr hilfreich sind?
Hallo. Entschuldige die Verspätung.
Oh, schön, dass du da bist. Äh, setz dich.
Ich besorge dir einen Teller.
Mom, du erinnerst dich an Penny.
Oh, ja, die Kellnerin/Schauspielerin
Hat er sich endlich damit abgefunden
Nun, er hat mir zu Weihnachten einen Fußball und einen Fanghandschuh geschickt,
Wenn es hilft, sind wir mit Ihren Brüsten einverstanden.
Die " Motorprüfleuchte " ist eingeschaltet.
Ja, da muss ich einen Aufkleber drüberkleben.
Du musst also am Boden zerstört sein wegen deiner Scheidung.
Nein, überhaupt nicht.
Aber ich bin ein bisschen verzweifelt, weil ich in einem Fahrzeug sitze.
Komm schon, ich meine, du bist nicht verärgert
Nun, anfangs fühlte ich so etwas wie Trauer
Sicher, sicher.
Zum Glück wurde mein Schock durch die Tatsache gemildert, dass
Acht Jahre?
Ach, das ist doch gar nichts.
Ich bin seit 1982 für meine eigenen Orgasmen verantwortlich.
Igitt.
Was ist so lustig?
Das ist genau das, was ich während des Orgasmus sage: "Igitt".
Wie wär's mit einem Drink?
Warum sagst du es mir dann?
Es ist ein Gesprächsanlass.
Das ist ein lausiger Gesprächseinstieg.
Ach, wirklich? Wir unterhalten uns gerade.
Was willst du, Sheldon?
Was ich will, ist das Raumschiff Enterprise zu verlassen
Warum bist du hier?
Nein, das wird überhaupt nicht funktionieren.
Ich tröste dich von hier aus.
Leonard, was du gerade erlebst, ist nicht nur für dich.
Danke, das ist sehr tröstlich.
Das ist nicht der tröstliche Teil.
Nicht?
Nein, nein.
Das Tröstliche daran ist, dass die Deutschen
Das bedeutet
Du hast Recht, ich fühle mich besser.
Nun, die Deutschen waren schon immer ein tröstliches Volk.
Denk daran, Leonard, wo deine biologische Familie ist.
Du bist meine Ersatzfamilie?
Falls es ein Trost sein sollte, ich bin auch nicht glücklich darüber.
Gute Nacht.
Okay, jetzt trink das Ganze auf einmal.
Igitt.
Seit 2003 bin ich für meinen eigenen Buzz verantwortlich.
alle die gleiche stilvolle Augenklappe
Nicht meine Sache.
Wir haben uns alle die Augäpfel aus dem Schädel geschnitten
Wir, die linksäugigen Jungs!
Ja!
Sie haben wirklich schöne Augen, Miss.
Könnten wir uns vielleicht einen ausleihen?
Können wir uns einen ausleihen?
Ist das eine angemessene Frage, die man einer Dame stellt?
Wer sind Sie, Slick? Der Freund?
Bald der Ehemann.
Hat er zufällig eine singende Windmühle erwähnt?
Er hat eine singende Windmühle erwähnt.
Er sagte, es klang wie ein Chor von Engeln.
Wo hat er gesagt, dass es war?
Er sagte, dass es an einem Ort war, an dem er seinen größten Coup landete.
Was auch immer das war.
Und dann hat er gelacht.
Er lachte gerne...
Bleib dran.
Mein Vater hat Probleme.
Mein Bruder braucht mich.
Ich werde die Bank mit dir ausrauben.
Ich muss das allein tun.
Was passiert jetzt gerade?
Ich lasse dich nicht los, bis du sagst, dass ich dir helfen kann.
Wirst du aufhören, mich zu bürsten, wenn ich ja sage?
Ja.
Dann kannst du helfen.
Das heißt, er mag dich.
Das ist eine gute Summe, die wir dir leihen sollen.
Normalerweise benötigen wir zwei Ausweise, Madam,
Ich fühle mich irgendwie schuldig, Burro, weil ich Geld von netten Leuten annehme.
Ich meine, du bist ja nicht irgendein fettiger Mexikaner.
Ich fühle mich jetzt weniger schuldig.
Was tust du da?
Dies ist eine Bank!
Schafft den Esel hier weg!
Raus aus meiner Bank, du Biest!
Ich weiß, was du denkst, aber noch nicht.
Halt.
Wie kann dieser Trottel feststecken?
Wenn es hier reingekommen ist, kann es auch wieder rauskommen!
Das macht keinen Sinn, das ist nicht logisch.
Sie haben es gut verschlossen, oder?
Oh! Du gehst weg!
Verdammte Scheiße. Galle, verdammt. Galle, verdammt.
Oh, nein. Oh, nein.
Nein! Virgil! Virgil, der Schlüssel!
Ich bin Lil Pete.
Ist dein Vater etwa Big Pete?
Ich kannte meinen Vater nicht.
Langsam, aber sicher,
Das ist eine Menge Geld, nicht wahr, Mama?
Mama?
Oh ja, das ist richtig. Ich schreibe dir einen Brief.
Wie auch immer, ich kann es kaum erwarten, meinen Papa zu treffen.
Ich möchte, dass er mir zeigt, wie man Babys macht.
Ich kümmere mich darum.
Wie kann man eine Fliege im Dunkeln sehen?
Ein echter Jäger sieht mit allen Sinnen.
Das war echt mystischer Scheiß, Mann.
Ich glaube, du hast ihm gerade die Kekse geklaut.
Das war mein Ziel.
Er hat den Tod nicht verdient.
Er hatte es verdient zu wissen, dass er hier nicht willkommen war.
Von Indianern aufgezogen, was?
Das hatte einen gewissen Einfluss auf dich.
Nun, dann lass mich das mal machen.
Wir bewahren die importierten Sachen im hinteren Bereich auf. Ich werde es für dich holen gehen.
Das ist wunderbar.
Das habe ich nicht gehört, du etwa?
Das habe ich.
Ich weiß nicht, vielleicht bin ich umgedreht.
Ich dachte, heute wäre der Fajita-Freitag.
Nein! Verdammt, nein!
Er verpasst sich selbst sechs Kugeln in den Kopf!
Und er lächelt immer noch!
Ich habe nur versucht, ihn umzuhauen.
Nun, es ist dir gelungen.
Ich glaube nicht, dass er davon wieder aufwacht.
Du hast ihm übel mitgespielt, Ramon.
Das hast du! Du hast eine Nummer abgezogen.
Ja, das hast du!
Hey! Hey!
Plan B war offiziell wahnsinnig!
Bitte sehr, Danny. Es ist ein altes Apachen-Heilmittel.
Du weißt alles, Tommy. Wo hast du das alles gelernt?
Mein Vater hat mich das gelehrt.
Papa? Ich dachte, du hast ihn erst letzte Woche kennengelernt.
Nicht unser Vater. Rauschender Adler.
Er hat mich aufgezogen, seit ich ein Kind war.
Er ist der netteste und weiseste Mann, den ich je gekannt habe.
Es muss schön gewesen sein, einen Vater zu haben.
Wir müssen unseren Daddy, Frank Stockburn, retten.
Frank Stockburn, der Bandit?
Du kennst unseren Vater?
Ohne Zweifel.
Einer der besten Pokerspieler, gegen die ich je gespielt habe.
Ich habe ihn bei Ezekiel Grants alljährlichem Valentinstagsspiel in Yuma gespielt.
Tausende von Dollar liegen auf dem Tisch, aber Stockburn zuckt nicht mit der Wimper.
Hat er zufällig erwähnt, was sein größter Coup war?
Drüben in Utah? Ein Typ namens Smiley Harris?
Ich mache dir einen Vorschlag.
Hilf mir ein bisschen, und ich erzähle dir alles, was ich weiß.
Abgemacht. Tommy Dunson.
Abner Doubleday. Lass uns Ball spielen.
Willkommen, meine Freunde, zum allerersten Spiel einer neuen Sportart.
Ein Sport, den ich mir selbst ausgedacht habe.
Auf diesem Feld werden zwei zehnköpfige Teams in einem Kampf gegeneinander antreten.
Ja, Qi?
Nur 18 Personen sind hier.
Zwei neunköpfige Teams treten in einem Kampf um Kraft, Geschwindigkeit und Strategie gegeneinander an.
Eine Mannschaft geht auf das Spielfeld und spielt Verteidigung.
Oh, Mann!
Und er hat noch nicht aufgehört.
Oh, verdammt, nein! Mein Mann klebt Köpfe auf und so!
Ich wünschte, er würde den Kopf wieder auf meinen Schwanz kleben.
Was ist mit deinem Schwanz?
Texas Stubbies.
Okay, vergiss das alles. Okay?
Nun, DoC, weißt du, in welche Richtung die lächerlichen 6 geritten sind?
Wir reisen mit einem Freund von ihnen, der, äh...
werden sehr gespannt sein, sie zu sehen.
Sie fuhren in den Norden zum Turquoise Trail.
Ich kann es dir hier auf der Karte zeigen.
Freust du dich darauf, deinen Mann um sein Leben betteln zu sehen?
Er hat sich mit der Left-Eye Gang angelegt!
Er wird so sein,
Als George Washington Amerika erfand...
Verzeihung, Sheriff.
Gibt es in dieser Stadt eine Kirche?
Wir brauchen keinen Prediger, der uns vorschreibt, was wir tun dürfen und was nicht.
Es ist also in Ordnung, wenn ich das mit deiner Frau mache?
Ich kann es kaum erwarten, all die netten Leute zu sehen, wenn ich baumeln werde!
Du kranker Bastard.
Mach Schluss damit.
Heute erwartet dich ein echtes Vergnügen. Das wird so viel Spaß machen.
Es ist gut möglich, dass er bereits tot ist.
Aber es besteht die Möglichkeit, dass er es nicht ist. Du musst ihn kennenlernen, Tommy.
Der Rest von UNS...
Selbst wenn es nur fünf Minuten wären, würde es sich lohnen.
Wenn ich nicht mit Dad spreche, sterbe ich mit diesem schmutzigen Geheimnis, das ein Loch in meine Eingeweide brennt.
Ich weiß es nicht. Das klingt riskant.
Was ist riskant?
Er schlägt vor, dass wir... Ezekiel Grants Pokerspiel absagen.
Morgen Abend ist er in Yuma.
Yuma ist weniger als einen Tagesmarsch von hier entfernt.
Wenn Tommy sagt, dass wir sie schlagen können, werde ich ihm glauben.
Das werden wir alle.
Wir können sie besiegen.
Für Papa!
Ich hoffe, dir gefällt mein Geschenk zum Valentinstag, Ezekiel.
Ich gebe dir einen Tipp. Eine Stunde Massage, kostenlos.
Oh, Susannah.
Weißt du, über welches Geschenk ich mich wirklich freuen würde?
Wenn du nur die Klappe halten würdest!
Nichts ruiniert ein gutes Pokerspiel mehr...
Und, General Custer, wie ich sehe, hast du dir dein schneidiges blondes Haar wachsen lassen.
Nun, ja, der Friseur im Regiment ist einfach schrecklich,
Und das werde ich nicht zulassen.
Wird sich unser alter Freund aus Tombstone uns anschließen?
Wie immer zu spät.
Aber wir haben einen neuen Mitspieler, einen reichen mexikanischen Kaffeebohnenzüchter.
Komme ich zu spät?
Hinterhältiger kleiner Mexikaner.
Darf ich vorstellen: Don Don Diego.
Wir betreiben hier ein Spiel für Gentlemen, Mr. Diego.
Deine beiden Leibwächter sind völlig unnötig.
Das ist eine mystische Scheiße.
Ich möchte die Kommode in meinem Schlafzimmer näher an das Fenster rücken,
Ich würde Ihnen gerne helfen, Ma'am, aber ich sollte wirklich weiter Klavier spielen.
Niemand wird merken, dass Sie weg sind.
Meine Herren, geben Sie Ihr Geld zurück.
Also gut!
Lass es regnen wie Twain.
Nimm das und das.
Ja!
Weißt du, ich mache dasselbe Gesicht, wenn ich morgens mein Parfüm auftrage,
Weißt du, was ich denke?
Ich glaube, Don Don Diego ist in Wirklichkeit gar kein Kaffeebohnenzüchter.
Und sein wahres Ziel ist es, uns zu berauben.
Zwingen Sie mich nicht, Sie zu töten, Mr. Earp. Nehmen Sie die Hände hoch.
Oh, Mist! Sie haben Wyatt Earp überführt?
Ich bin stolz, Sie zu kennen, Burro.
Er ist stolz.
Sie sind sicher aus Saint Louis, oder?
Chico.
Junge, du hast die Muskeln deiner Mutter.
Ab und zu, Sie wissen schon.
Wir sollten mal zusammen spielen.
Das würde mir gefallen, Dad.
Das würde mir sehr gefallen.
Ja, mein Sohn, das werden wir tun.
Du musst Delilahs Junge sein.
Junge, sie hat einen feinen, feinen Whiskey gemacht.
Oh, ja.
Sie muss sich wirklich ins Zeug gelegt haben, als sie mit dir schwanger war.
Das Geschäft kann also im Norden warten, nicht wahr... Trauzeuge?
Nun, da du es erwähnst, sollte ich vielleicht meine Pläne ändern.
Bueno. Bueno.
Ja, ja.
Hey! Was machen die da hinten?
Was ist das?
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ihr Kinder
Ich bin einfach zu berühmt.
Ich kann in keine Stadt westlich der Rocky Mountains gehen
Also habe ich mir einen Weg ausgedacht, wie wir 50 Riesen verdienen können.
Beantworte mir eine Frage.
Warst du in deinem Leben jemals in etwas anderem großartig als im Stehlen?
Nein. Nein.
Die Äpfel sind nicht weit vom Stamm gefallen.
Verleugne nicht, wer du bist.
Wenn du wüsstest, wer wir wirklich sind,
Übertreibe es nicht, Junge.
Ich habe immer noch ein Ass.
Ich habe sie gefunden. Ich sagte doch, ich finde sie.
Diese kleine Schönheit stolperte vor ein paar Tagen in unser Lager.
Sie hat tatsächlich versucht, mich zu retten.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du mich nicht mehr als deinen Trauzeugen haben willst, oder?
Nun, ich werde es dir ganz einfach machen.
Das Ultraschallbild des Babys von Kim und Kanye
Moment, der Junge ist zur Hälfte Kardashian.
Sein großer Babypopo.
Wow, das Baby ist schon dafür berühmt, nichts zu tun...
Genau wie seine Mutter.
Nein, ich habe eine Website gefunden, auf der wir uns bewerben können.
Ich war bereits im Besitz einer Frau.
Es gibt auch eine Kategorie für Minderheitsbeteiligungen.
Du weißt nicht, wer dein Vater ist,
Könnte er ein amerikanischer Ureinwohner sein?
Ja, ich glaube, sein Name war
Warte.
Vielleicht brauchen wir deinen Vater gar nicht.
Wir sind weiß,
Jetzt brauchen wir also nur noch ein Empfehlungsschreiben
Ich habe an eine Empfehlung gedacht
Ich habe ihn bereits geschrieben, er muss ihn nur noch unterschreiben.
Wirst du Andy fragen? Ich kann nicht, er ist mein Ex.
Und ich spare mir den Gefallen
Ich hasse es, Männer um etwas zu bitten.
Gefallen, Nachnamen, aufhören.
Max, du weißt doch, dass ich in diesem Land geboren wurde, oder?
Du bist hier geboren? Wie alt bist du?
Über Zero Dark Thirty?
Ja, du wurdest in einem Walmart geboren, richtig?
Woher stammt der Ausdruck
Hey. Caroline.
Bist du deprimiert, dass du deinen Freund aus der Stadt vertrieben hast?
Damit das klar ist: Ich habe Andy nicht verjagt.
Wir haben unsere Beziehung gut beendet.
Richtig, deshalb habe ich ihm beim Auszug geholfen.
Mann, das hast du vermasselt.
So selbstverliebt.
Du kommst ein bisschen heiß rein, Amir.
Sie haben sich getrennt.
Er ist gestern Abend ohne einen Pieps gegangen.
Verdammt, jetzt muss ich schon wieder an diese Peeps denken.
Oh, ich hatte schon Angst, ihr würdet es nicht schaffen.
Du bist immer mit dem Kopf bei der Sache,
Ich habe zwei Paare.
Okay, gut. Gib es zurück.
Ich werde jemand anderen finden, der ein Geschäft hat.
Was ist mit Sophie? Sie hat ein kleines Geschäft,
Ich bin mir nicht so sicher, ob Sophies Reinigungsgeschäft
Ich meine, als wir für sie arbeiteten,
Ihr Organhandel ist es vielleicht nicht.
Vergiss es, Caroline.
Wir könnten dich selbst ausweisen.
Alles, was wir brauchen, ist eine Fedex-Box.
Ähm, Caroline. Komm hier rüber.
Ich denke, ich kann dir dabei helfen.
Die Größe meines Unternehmens stand nie in Frage.
Und ich habe vielleicht kein Geschäft,
Han Lee schon.
Max, sieh mal. Earl hat die Unterschrift von Han gefälscht.
So sieht seine Unterschrift aus.
Wenn ich sie fälsche, zeichne ich einfach ein Bild von Hello Kitty.
Du willst deine Zukunft wissen?
Nein, nein, danke.
Sicher?
Ich habe eine Nachricht über dein Liebesleben.
Max? Max, ich muss wirklich mit dir reden.
Oh, komm einfach rein und bring es hinter dich.
Alle anderen schon.
Max, es tut mir leid, aber ich muss wirklich mit dir reden.
Ich war bei der Wahrsagerin in der Nähe des Diners,
Wahrsagen ist ein Betrug.
"Du wirst nie einen Mann finden, dein Mond steht im Uranus,
Bitte, Max, hör nur fünf Minuten zu.
Komm mal her. Ich werde dir einen Tee machen.
Tee? Wer bin ich, Pippa Middleton?
Nun, wir haben uns diese Waffel aufgespart.
Chestnut, wir essen gerade deine Geburtstagswaffel.
Ich weiß nicht, warum ich ihn verärgert habe.
wird er der einzige Mann in meinem Leben sein.
Ich kann nicht glauben, dass du 10 Dollar für einen Hellseher ausgegeben hast.
Nicht den Atem anhalten.
Schluss damit!
Ihr müsst etwas Besonderes gewesen sein, als ihr aufgewachsen seid.
Ich stelle mir Puppen mit abgeschnittenen Köpfen vor.
Nein, meine Schwester und ich standen uns eigentlich sehr nahe.
Nein, ich habe, tut mir leid, ich habe von Anna und Lvdia gesprochen.
Also, Dad, wie wäre es mit einem Toast?
Papa! Ein Toast.
Oh, ja, ja.
Auf die schönste und intelligenteste Frau, die ich in meinem ganzen Leben kennengelernt habe!
Prost!
Alles Gute zum Geburtstag! Wir lieben dich!
Wir lieben dich auch. Zum Wohl, mein Schatz
Ich bin außerordentlicher Professor für Kognitionswissenschaften hier an der UCLA
Nun, in meiner Dissertation,
Um es kurz zu machen: Jedes Mal, wenn Alice und ich uns stritten, hatte sie Recht.
Alice Howland ist die Lilian Young Professorin
Sie ist bekannt für ihr bahnbrechendes Lehrbuch From Neurons to Nouns
Ich bin mir sicher, dass sie mehr als nur ein paar Aha-Erlebnisse haben,
Herzlich willkommen, Dr. Alice Howland.
Herzlichen Dank.
Die meisten Kinder sprechen und verstehen
Wie vollbringen sie diese bemerkenswerte Leistung?
Nein, danke. Juanita hat ein totes Eichhörnchen gefunden,
Ja, na klar.
Ich muss das tote Eichhörnchen sehen.
Berühr es nur mit einem Stock!
Keine Finger!
Abgeblasen für ein totes Eichhörnchen?
Junge, das weckt Erinnerungen.
Neues Hobby?
Oh, M.J. und ich bauen dieses Seifenkisten-Ding-Auto
Du solltest Tom um Hilfe bitten.
Er hat das mit allen unseren Jungs gemacht.
So haben sie das Schwören gelernt.
Oh. Ist schon ok. Ich werde es herausfinden.
Das tue ich. Seit Tom und ich uns getrennt haben,
Nein. Ich kann das machen. Ich muss es tun.
Und weißt du was? Ich denke, es wird großartig werden.
Bewegst du immer deine Lippen, wenn du liest?
Kommentierst du immer alles
Ich habe kein Wort über deine Krawatte gesagt.
Okay, wir sind hier, um die Offenlegung von Informationen zu gewährleisten und die Verhandlung anzusetzen.
Frau. Stone, Herr. Weston, Sie haben die Zeugenlisten ausgetauscht?
Die schönste bestickte chinesische Seide,
Okay, ein wenig unsensibel. Mein Fehler.
Nein, ich-ich habe meine Meinung geändert,
Eigentlich muss ich diese zurückgeben.
Was? Das kannst du nicht. Ich arbeite im Auftrag.
Wusstest du, dass einer dieser Schals
Nein, aber das kommt mir furchtbar bekannt vor.
Es war in der Broschüre, die Carlos mir gestern Abend zugesteckt hat.
Was hat er jetzt gemacht?
Und wir haben heute Morgen telefoniert,
Er ist ein ganz besonderer Typ.
Halte ihn fest.
Schau, wo Doris ihr Geld anlegt, ist ihre Entscheidung.
Morgen früh, 9:00 Uhr, legt sie es hier ab.
Okay. Du musst nicht so selbstgefällig sein.
Keine Anführungszeichen. Ich betreibe eigentlich Wohltätigkeit,
Und ich helfe den Leuten, ihre Kleiderschränke zusammenzustellen.
Ich muss zu einem Meeting rennen.
Jetzt? Wir sind mitten in einem Streit.
Ja, aber es macht keinen Spaß zu streiten, wenn nur eine Seite
Aber weißt du, was Spaß macht?
Ein kleiner Siegestanz.
Okay, ich habe die ganze Nacht gebraucht,
aber... es ist... fertig.
Okay. Bevor du etwas sagst,
aber ich persönlich mag sie. Ich denke, sie sind toll.
Und auf der Rückseite gibt es einen Korb für Kleinigkeiten oder Snacks.
Aber warum sollte man bei einem Auto wie diesem schummeln müssen, oder?
Nein, nein, es ist perfekt.
Oh, ich bin so erleichtert.
Willst du es für eine Spritztour nehmen?
Ja, aber.... . Ich habe etwas Durst.
Kannst du mir etwas zum Trinken holen?
Ja, klar. Zwei kühle, koffeinfreie Root-Biere
Oh mein Gott! Was hast du getan?
Ich habe es nicht kommen sehen. Es tut mir so leid.
Nein, nicht du! Mein Sohn! Du kannst gehen.
Das müssen sie nicht. Sie starren mich immer an.
Oh, Schatz.
Und wenn ich zum Vater-Sohn-Derby gehe.
und ich bin das einzige Kind mit seiner Mutter,
Es tut mir so leid. Ich hatte keine Ahnung.
Was kann ich tun, um es besser zu machen?
Nichts. Ich will nur Papa.
Wie war Fußball?
Fantastisch. Ich glaube, wir werden
Schön. Willst du, dass ich dir etwas zum Essen mache?
Danke. Ich werde mich umziehen.
Es ist süß, wie ihre Generation denkt, dass Sport interessant ist.
Oh, und, ähm, ich bringe sie am Samstag zum Spiel.
Sieht so aus, als müssten wir die Wochenenden nicht tauschen.
Ich dachte, du und Jane würdet verreisen.
Geht nicht. Ich muss arbeiten.
Gregg möchte, dass ich den strategischen Plan überarbeite
Huh. Naja, das ist scheiße.
Ich habe den Kerl nie gemocht.
Ich meine, er sagte, dass ihr neulich abends etwas getrunken habt?
Es war nichts. Wir haben nur, du weißt schon...
ein bisschen rumgehangen.
Dir ist schon klar, dass das für mich unangenehm sein könnte.
Hm. Das ist seltsam.
Was?
Ich habe eine "Ist das nicht ironisch"-App
Ich meine es ernst, Lynette. Dort arbeite ich.
Es waren nur paar Drinks mit einem Kerl, den ich kenne,
Ich verspreche, nichts Peinliches zu tun.
Okay. Weißt du was? Willst du Gregg sehen?
Das ist in Ordnung für mich.
Wie wäre es, wenn du, anstatt dieses Sandwich zu essen,
Hey. Wie wäre es mit... "Nein"?
Aber was wäre, wenn ich dir etwas über Dad und Jane erzählen würde.
Könnte ich dann?
Woher weiß ich, dass deine Information überhaupt etwas wert ist?
Oh, es ist.
Oh. Es wäre falsch, dir beizubringen, dass diese Art von Erpressung funktioniert.
Außerdem kann ich sehen
Als Papa Jane sagte, dass er dieses Wochenende arbeiten müsse,
Wirklich? Die Schokolade, mit der ich nichts zu tun habe.
Sie war ganz "Wir haben nie Zeit zusammen"
Der Umschlag liegt immer noch auf einem Regal in der Küche.
Leg das Sandwich hin,
Na, sieh mal, wer da aus dem Hinterland hereingekommen ist.
Eheliches Privileg.
Was ist das?
Es ist ein verrücktes Gesetz, das wir hier haben.
Du musst nicht gegen deinen Mann aussagen.
Also, folgendes wird passieren.
Wir sagen "Ich will" und gehen zurück zum Altar,
Und wenn ich es nicht tue?
Naja, dann schätze ich, wirst du nicht sehen.
Und glaub mir...
mein Geheimnis ist viel besser als deins.
Du bist also am Leben.
Du nimmst nur dein Handy nicht ab.
Es tut mir Leid. Ich habe gerade...
kann mir nicht vorstellen, was du von mir denken musst.
Bree, hör zu, ich verurteile Menschen nicht.
Ich verteidige sie.
Naja, ich werde nicht ins Gefängnis gehen.
Ich meine, Trip sagt, wir werden gewinnen,
Ich danke nur Gott dafür, dass sogar nach all dem,
Okay, ich werde es sagen.
Bree, du hast dich in deinen Anwalt verknallt.
Ich glaube du hast recht.
Du bist wegen Mordes angeklagt, Bree.
Du musst einen klaren Kopf behalten.
Und das muss er auch.
Doris, ich möchte nur, dass du weißt, wie dankbar wir sind.
Deine Spende wird so vielen genesenden Süchtigen helfen
Oh hör auf. Ich sollte dir danken
Und bitte entschuldige den Anblick meines Büros.
Jeder Penny, den wir bekommen, geht direkt an die Bedürftigen,
nette... Dinge.
Die Bedürftigen, oder?
Das ist nicht mein Zeug!
Und nicht nur über Autosachen, weißt du?
Wann immer Sie etwas brauchen, rufen Sie uns an.
Also was haltet ihr von diesem Design? Hey?
Es .... sieht irgendwie wie eine Korvette aus.
Irgendwie? Es ist eine exakte Zeichnung.
Schaut euch die Schattierung am Radkasten an.
Beruhige dich. Du hast es aus einer Zeitschrift abgepaust.
Könnt ihr Jungs das wirklich bauen?
Ähm, nun... nicht ohne deine Hilfe.
Ich weiß, was du tust.
Du willst nicht, dass ich auf diese Forschungsreise gehe
Ich habe keine Angst, allein zu sein.
Auf dem Land.
Auf dem Meer wäre es erschreckend.
Wegen dem ganzen Ertrinken.
Sheldon.
Schön, kein Gerede mehr über Ertrinken.
Ich wechsle das Thema.
Wirst du dort sein?
Natürlich.
Na, das sind zwei. Drei, wenn du mich mitzählst.
Oh, das gerät außer Kontrolle.
Also dann, während meiner Nachmittagsschicht,
Oh, das ist schrecklich.
Nicht wirklich. Mein Hemd war klatschnass.
Ich habe, wie, das größte Trinkgeld meines Lebens bekommen. Oh.
Also, hör zu, erinnerst du dich, als ich sagte
der allgemeinen Relativitätstheorie und der Hydrodynamik vorschlug
Ich dachte, das hätte ich dir gesagt.
Wie auch immer,
Wow, Hawking! Gut für dich!
Naja, es ist.
Haben die nicht Angst, dass Hawking einfach über Bord rollt?
Äh, er wird nicht dort sein.
Er schickt nur ein Team, um seine Theorie zu untersuchen.
Oh, klar.
So wie wenn du mich schickst, um die Spinnen in deiner Badewanne zu töten.
Okay. Vier Monate.
Ja.
Und ich mache mir ein bisschen Sorgen
Oh, Süße, wenn du die Dinge vermasseln wirst,
Wirklich, ihr müsst mir keine Abschiedsparty machen.
Willst du mich verarschen?
Wie oft kann man jemandem "Gute Reise" sagen
Hallo, Raiesh.
Hallo, Amy. Schön, dich zu sehen.
Was kann ich sagen? Mit dem Akzent ist es lustiger.
Es gibt Bier im Kühlschrank.
Wie auch immer, ihr müsst wirklich keine große Sache daraus machen.
Leonard, du bist egoistisch.
Wir müssen dir einen angemessenen Abschied geben, damit wir einen Schlussstrich
Sheldon, Schätzchen, halt die Klappe.
Weißt du, eines der Dinge
Okay.
Ich habe eine Bitte zu stellen.
Und jetzt kann er reden.
Ich möchte dein Gehirn aufschneiden
Die einzige Person, die in diesen Kopf darf, ist Dr. Phil.
Ich glaube, ich bin etwas qualifizierter als du
Nenn sie nicht meine Freundin.
Wir haben nicht darüber gesprochen, ob schon oder nicht.
Jetzt, wo es da draußen ist..
.... bist du meine Freundin?
Übrigens, wenn du nein sagst,
Sie wird hier sein.
Lass es einfach mal in Ruhe, okay?
Ähm, kann ich eure Aufmerksamkeit haben, alle?
Das ist, uh, B-flat, für diejenigen, die kein perfektes Gehör haben.
Ich möchte einen Toast aussprechen.
Ihm wurde eine wunderbare Gelegenheit geboten,
Das muss sehr schwer für dich gewesen sein, das zu sagen.
Naja, ich meine es ernst.
Ich freue mich wirklich für dich.
Und so bekommt man eine Zahnpastawerbung. Zum Wohl.
Zum Wohl.
Es war wirklich nett von dir, dass du versucht hast, dich für Leonard zu freuen.
Hier ist, was wir bereit sind, anzubieten.
Du machst doch Witze, oder?
Ich mache keine Witze über Immobilien.
Ich mache Witze über Golf und Mexikaner.
Es ist aber in Ordnung. Ich bin mit einer verheiratet.
Wie kann ich eine kostenlose Mahlzeit ablehnen?
Das erste Mal ist das schwerste.
Was sagst du, meine Liebe?
Naja, ich bin mir nicht sicher, ob ich bereit bin, mich von diesem Kerl zu verabschieden.
Aber ich bleibe nur, wenn du mich dazu beitragen lässt.
Ich habe doch eine fabelhafte Flasche '82er Bordeaux mitgebracht.
Dafür kannst du Manny mit nach Hause nehmen.
Siehst du, was ich ertragen muss?
Gil!
Phil Dunphy.
Was habe ich dir gesagt, hey?
Oh, Dunphy, ich kann dich spielen wie eine Ukulele,
Gil, ich möchte mit dir über dein Angebot reden.
Lass mich dich genau hier unterbrechen.
So wird es weitergehen.
Als erstes werde ich dich zu einem sehr netten Abendessen einladen.
Ich werde wirklich süß mit dir reden.
Und dann lege ich dich vor das Feuer hin...
Oh. Erst langsam, dann...
Wenn ihr über das Haus redet,
Er ist nicht 14.
Und warum sollte er nicht? Sie ist so viel klüger als ich.
Sie weiß so viel mehr über die Dinge, die er liebt.
Sie haben ihre kleinen Insiderwitze.
Wenn sie lernt, wie man seinen Cappuccino aufschäumt,
Du und Manny habt die engste Beziehung, die ich je gesehen habe.
Zum Teufel, er wird vielleicht nie bilden
Das sagst du nur so.
Und es spielt keine Rolle, ob Manny sie mag.
In Anbetracht von Javiers Erfolgsbilanz,
Du irrst dich, Jay. Ich werde sie nicht verlassen.
Eigentlich habe ich Trish dieses Wochenende gebeten, mich zu heiraten.
Du wirst sie heiraten?
Ich habe auf den richtigen Zeitpunkt gewartet, um es dir zu sagen.
Geschafft.
Ich möchte wirklich, dass Trish es trägt.
Sie ist die tollste Frau, die ich je gekannt habe.
Du siehst, dass ich ein Messer halte.
Bitte.
Die Hälfte unserer Ehe warst du mit einem Messer.
Trish ist die Richtige. Und Manny liebt sie bereits.
Wie du willst. Ich gehe dir den Ring holen.
Aber du schuldest mir 8 Dollar.
Und ich mag Trish auch.
Ich auch.
Na, dann nehme ich an, das ist
Trish und ich werden heiraten.
Oh, mein Gott. Das ist die beste Nachricht aller Zeiten!
Hier. Trink.
Jetzt hör mal zu, meine Liebe.
Ich kann das nicht tun.
Nein, nein. Ich drücke einfach ein bisschen härter.
Javier, hör auf. Das klappt nie.
Aber warte, mein Schatz.
Wir können deinen Finger mit Butter bestreichen.
Das ist er. Schlag ein.
Hey! Nicht er.
Hey, Leute. Tut mir leid, dass ich so lange gebraucht habe.
Ich habe noch nie Bier gekauft. Es gibt einfach so viel Auswahl.
Brauchen wir wirklich so viel?
Ich weiß nicht. Ist das viel?
Show Time!
Hey! Nicht er.
Hey! Ich dachte, ich schau einfach vorbei und sehe, wie es läuft.
Ist Zack da?
Oh mein Gott.
Du hast schwarze Strumpfhose an.
Alex hatte Recht. Du stehst auf ihn.
Ich lade dich zum Mittag- und Abendessen ein, wie klingt das?
Wir sehen uns die Stadt an.
Ja. Ja?
Ich meine, es wird ein Vermögen kosten.
Entspann dich, ich bin geladen, ich habe letzten Sonntag 20 große Treffer erzielt.
Nicht schon wieder so ein Würfelspiel. Nein, diesmal Stud Poker.
Ich sitze da mit 3 Zehnern und ein Typ mit Assen erhöht mich immer wieder.
Woher hast du das ganze Geld bekommen, um bei so einem großen Pokerspiel mitzuspielen?
Mein Pferd ist dieses Wochenende reingekommen.
Ich sage dir, deswegen muss ich nach Vegas.
Ich bin ein Spieler und ich weiß nicht, wie ich es sonst sagen soll.
Ich wollte schon immer, dass du mir Manhattan zeigst.
Das wird absolut fantastisch sein.
Hi, ich bin hier wegen Herrn Roland Pollard.
Roland, das ist Ashleigh Enright aus Yardley.
Wie geht es Ihnen? Ashleigh, das ist Roland.
Die Vorführung ist komplett eingerichtet. Wir haben einen wirklich engen Zeitplan.
Zunächst möchte ich nur sagen, was für eine Ehre das für mich ist.
Ich möchte nur sagen, dass Sie bei weitem der interessanteste amerikanische Regisseur sind.
Ich danke Ihnen.
Ich schreibe über Kunst für eine Zeitung.
Ich bin überrascht zu hören, dass jemand in Ihrem Alter
Film ist mein absolutes Ding. Ich habe alle amerikanischen Klassiker gesehen.
Vor allem die europäischen. Kurosawa ist mein Favorit.
Technisch gesehen ist er kein Europäer, technisch gesehen ist er offensichtlich Japaner.
Aber du sprichst wirklich mit meiner Seele.
Von welcher Hochschule kommst du?
Yardley. Es ist klein.
Ich kenne es gut, meine erste Frau ist dorthin gegangen.
Wirklich, Ja.
Sehr sexy. Sie hat Philosophie studiert.
Um die Wahrheit zu sagen, habe ich sie nicht verdient, und...
Na ja, das ist ein...
Weder hier noch da.
Kann ich mir vorstellen.
Ich denke, es ist wahrscheinlich mehr dort als hier.
Sind Sie aus New York?
Tucson, Arizona.
Was macht Ihre Familie?
Ich habe befürchtet, dass Sie das fragen würden.
Mein Vater besitzt Banken.
Ist das schlimm?
Ich weiß, was Sie jetzt denken.
Republikaner, das eine Prozent. Aber das sind wir nicht.
Wir sind einfach totale Episkopalisten, die einfach zufällig nur reich sind.
So war meine Ashley auch.
Wer ist deine Ashley?
Meine erste Frau.
Die Vorführung hat ein paar Änderungen in letzter Minute.
Änderungen zur Gesichtswahrung.
Wie lange läuft sie?
Ich schätze, ich könnte meine Pläne zum Mittagessen verschieben.
Eine Sache über New York City: man ist entweder hier oder nirgendwo.
Dieses Ausmaß an Angst, Feindseligkeit und Paranoia kann man nirgendwo anders erreichen.
Es ist wirklich aufregend.
Jedenfalls habe ich beschlossen, mir eine Zigarettenspitze zu gönnen,
Ich rauche zu viel.
Also dann wen treffe ich, aber einen der widerlichsten
Welles Hey.
Troller.
Ich habe gehört, dass du im ersten Jahr rausgeflogen bist.
Er wurde aus Princeton rausgeworfen, weil er die Bettenkontrolle verpasst hatte.
Nein, davon habe ich nicht gehört. Die große Sache.
Wegen seines Vaters hat er so was wie einen goldenen Fallschirm aller Zeiten.
Er könnte einen Massenmord begehen, und hätte immer noch einen bequemen Job, der auf ihn wartet.
Es ist eine seltsame Art, es auszudrücken. Und Millstein heiratet Carol Durand.
Was ich nie verstehen werde, weil sie Jassir Arafat ähnelt.
Ganz zu schweigen davon, dass sie eine Eiskönigin ist.
Du kannst nicht alles glauben.
Was machst du in der Stadt?
Es ist meine Freundin, ich führe sie nur übers Wochenende herum.
Amy ist in Vassar. Große Sache. Ich bin beeindruckt.
Flachbrüstig. Wie zwei Groschen auf einem hängenden Brett.
Amy war wunderschön. Ja, wenn man Grace Kelly mag.
Warum bist du in der Stadt?
Meine Freundin, sie hat ein Interview mit Roland Pollard für die Schulzeitung.
Wer ist das?
Es ist ein Regisseur. Er hat "Winter Memories", "Moonlight" gemacht.
Oh ja! Ich kann seine Streifen nicht ausstehen.
Du solltest gehen und ihnen beim Drehen zuschauen. Du könntest dabei sein.
Sie suchen nach Freiwilligen.
Mit dieser Zigarettenspitze könntest du der perfekte Milchtoast-Nerd sein.
Ich bin gerade ein bisschen spät dran.
Ich würde mein Mädchen nicht einem großen Hollywood-Regisseur anvertrauen.
Gut zu wissen.
Du hast mich nicht gefragt, was ich tue. Was machst du denn?
Ich studiere nur Medizin.
Wir haben Pfoten am Einstieg von Grenada.
Ich kann nicht zum Mittagessen schaffen.
Was? Warum nicht?
Ich muss seinen Film sehen. Ach ja?
Es ist eine unglaubliche Gelegenheit.
Und danach werden wir es besprechen und so alles.
Danke. Egal.
Küss mich einfach, damit ich es wirklich in meinen Zehen spüren kann.
Ich habe mal deine ältere Schwester geküsst. Hat sie je was dazu gesagt oder nicht?
Ich weiß es nicht, ich erinnere mich nicht. Ich glaube, sie hat vielleicht gesagt, du wärst eine 4.
Eine 4. Sie sagte, ich sei eine 4. Ich weiß nicht, vielleicht eine 6.
Vielleicht eine 6, ich kann mich nicht erinnern. Nur dieser Kuss, ich will, dass er heiß ist.
Wenn wir es schon tun, machen wir es richtig.
Gute Arbeitsmoral. Ich danke dir.
Action.
Cut.
Willst du deinen Mund geschlossen halten?
Ich habe eine Freundin, Chan. Ich glaube nicht, dass ich das tun kann.
Tut mir leid, ich glaube, ich bin erstarrt.
Du hast eine Freundin. Wer ist deine Freundin?
Ihr Name ist Ashleigh. Sie ist aus Yardley.
Ursprünglich ist sie aus Tuscon.
Tu das nicht. Das macht mich krank.
Tu das nicht.
Es ist demütigend. Es ist ein Prozess, Rollie.
Deine Änderungen sind Scheiße. Rollie, setz dich.
Alles, was ich gemacht habe, ist Scheiße. Nicht Scheiße, anders, anders.
Herr Pollard.
Es ist nicht anders. Nicht alle Änderungen funktionieren, aber einige sind gut.
Danke, dass du gekommen bist, Ashleigh. Ich muss ein bisschen Luft schnappen.
Tue das nicht.
Ich muss darüber nachdenken. Nein! Kein Schnaps.
Bitte, kein Schnaps. Was?
Komm schon.
Du hast gerade 2 Stunden von einem existenziell dampfenden Scheißhaufen gesehen
Es ist ein Prozess, wir machen das jedes Mal. Ted, Ted.
Rollie, komm schon, zurück. Nicht trinken.
Oh, Gott.
Es ist eine Bar und das Klavier für heute Abend.
Er ist nicht im Hotel und er ist nicht zum Presseinterview erschienen, also
Ich fand den Film voller wunderbarer Dinge.
Ich auch. Sag es ihm, du... Sag es ihm, sag es Roland.
Denn das von mir zu hören, wird nichts bedeuten.
Ich bin schon immer auf dieser Seite des Streits, aber du bist frisch,
Vor allem eine hübsche, vielleicht ... Du kannst...
Komm, lass uns ihn finden. Ist das bei dir in Ordnung?
Ja. Komm schon.
Nein, sie ist nicht lesbisch, sie ist charmant und schön.
Und wir sollten dieses...
verdammte Wochenende in der Stadt zusammen verbringen, und plötzlich ist sie...
Abgestellt mit all diesen Interviews für die Schulzeitung.
Sie ist ehrgeizig, das solltest du bewundernswert finden.
Erstens sollte es nur ein kleines... Ein winzig kleines, lausiges, einstündiges Interview sein.
Stattdessen, du weißt schon. Ich habe das ganze verdammte Wochenende verloren.
Würdest du dich einfach entspannen?
Ich weiß nicht wirklich, warum? Es fällt mir schwer, mich zu entspannen, Chan.
Denn das sollte ein besonderes Wochenende werden.
Stattdessen bin ich hier draußen in einem...
Schlendernde Straßen, wie Hagar in einer gottverdammten Wüste oder so.
Sag es mir nicht, sag es ihr. Sag ihr, sie sollte ihre Prioritäten richtig setzen.
Du willst Wein trinken, im Regen laufen und ihr Bronchitis geben.
Okay, schau mal, sie ist anscheinend an einer sehr großen Geschichte dran.
Sie nimmt ihren Job sehr ernst, klar?
Gut, dann komm drüber hinweg.
Ich bin gerade dabei, darüber hinwegzukommen.
Es sei denn, du machst dir Sorgen, dass jemand sie anbaggert.
Führt sie Interviews mit attraktiven Männern?
Ich habe nie wirklich darüber nachgedacht. Ich weiß nicht.
Manche mögen sagen, sie seien interessant.
Dann solltest du vielleicht besser eingreifen und dich bemerkbar machen.
Meinst du, ich muss anspruchsvoller sein? Das würde ich tun.
Das sind so Filmgrößen, mit denen sie rumhängt.
Anzugträger, ja, ein Regisseur und ein Drehbuchautor.
Künstler, sie sind normalerweise leidenschaftlich.
Oh, Jesus Christus!
Okay, du hast recht, ich muss sie jetzt anrufen.
Je früher desto besser.
Glaubst du, dass es so eilig ist, Ich weiß es nicht.
Oh, Gott, na gut.
Es ist deine Idee.
Was meinst du, sollte ich sagen?
Es gibt nichts, was du sagen kannst. Was meinst du denn?
Ohne besitzergreifend zu klingen.
Gott, Chan, du hast mich gerade ermutigt, sie anzurufen.
Und jetzt bitte ich dich um Hilfe.
Ich kann gerade nicht mit dir reden. Ich bin irgendwie in die Situation verwickelt.
Wir haben für heute einiges geplant.
Ich bin im Moment sehr beschäftigt.
Aber ich kann es dir über das Telefonat nicht erklären.
Ashleigh, wir haben über ein Filminterview gesprochen.
Was könnte daran so geheimnisvoll sein?
Was ist so CIA?
Es sei denn, es gibt irgendwelche komischen Vorgänge?
Ich rede später mit dir. Tschüss, Gatsby.
Oh, diese, verdammten Handys sind...
Ich weiß nicht, für mich klingt das alles sehr fragwürdig.
Für dich klingt es fragwürdig, weil du finstere Absichten hast.
Du musst sie wirklich lieben. Tue ich schon, sie ist ein Hauch frischer Luft.
Sie ist charmant und entzückend. Sie ist hübsch.
Sie ist sexy, und irgendwie ist sie auch schlau.
Sie singt sehr schön. Sie spielt die Flöte.
Ich weiß nicht, wie ich dir das erklären soll.
Aber ich habe es satt, von ihr zu hören, okay?
War das dein Freund?
Gatsby. Ja.
Was macht Gatsby?
Er geht auch zu Yardley.
Was er als "Zwangsgesetz für die Universität" bezeichnet.
Er ist beruflich nicht wirklich fokussiert.
Ich glaube, in seinen wildesten Träumen wäre er gerne Sky Masterson.
Ein Broadway-Buchmacher. Er ist ein bisschen exzentrisch.
Ich denke, es hat damit zu tun, dass er und seine Mutter sich nie wirklich verstanden haben.
Sie hat ihn immer gezwungen, alles zu lesen und Klavier zu lernen...
Er ist wirklich klug.
Er war einer dieser Studenten, die...
Er muss nicht für eine Prüfung lernen und dann sticht er einfach heraus.
Klingt wie ich.
Um die Wahrheit zu sagen.
Erzähl es niemandem, aber ich glaube, er hat einen Anflug von Asperger-Syndrom.
Ich will auch hier raus.
Was machst du jetzt? Wieso denn?
Warum? Weil ich ein bisschen Zeit totschlagen muss.
Und ich habe daran gedacht, ins Moderne Museum zu gehen.
Die WeeGee-Ausstellung anzuschauen.
Oh, ich verstehe. Du hast nichts Besseres zu tun und willst, dass ich dir Gesellschaft leiste?
Weißt du was, vergiss es. Ich war mit deiner älteren Schwester zusammen.
Du hattest schon immer eine gewisse Einstellung, okay?
Ich suche keinen Ärger.
Ich muss mir ein paar Gemälde in der Mat's Profession Class anschauen.
Wenn du mir Gesellschaft leisten willst.
Ich weiß nicht, warum du nicht einfach...
Gut, es wird lustig.
Na gut,lass mich umziehen, ich bin nass. Bist du hungrig?
Ich würde dir ein arizonisches Mittagessen geben, aber wir haben kein Beef Jerky mehr.
Es bringt viele Erinnerungen zurück.
Meine Eltern sind über das Wochenende in East Hampton.
Warum bist du nicht hingefahren?
Ich habe heute Abend ein Date.
Du?
Wer ist das unglückliche Opfer?
Du kennst ihn nicht, er ist der Dermatologe einer Freundin.
Das ist romantisch.
Vergiss doch nicht, ihm die drei unregelmäßigen schwarzen Muttermale auf deinem Rücken zu zeigen.
Es ist sicher nichts Schlimmes.
Ich hoffe, ich bereue nicht, dass ich nicht zum Hamilton's gegangen bin.
Der Strand ist auch im Regen so schön.
Ich weiß, ich weiß! Ich weiß, ich weiß! Unter der Uhr.
Unter welche Uhr?
Die Delacorte Uhr, wo all die Tiere im Central Park herumlaufen.
Ich liebe es, es ist ein sehr alter Film.
Meine Mutter und ich haben immer alte Filme zusammen gesehen.
In meiner Version wartet er, während die Musik spielt.
Und sie kommt nie.
Oder sie wartet und er entscheidet sich für die andere Frau.
Können sie sich nicht einfach im Regen küssen?
Das klingt doch ganz gut für mich, auch wenn es nur Werbung ist.
Mach dir selbst ein Bild. Okay.
Es ist vier vor sechs.
Du läufst auf und ab, die ersten Regentropfen sind gefallen.
Du bist an deiner Delacorte Uhr im Central Park.
Du erwartest deinen ...
Dermatologen.
Aber er hat gerade ein Karzinom in seinem eigenen Hinkebein diagnostiziert.
Lass mich in Ruhe. In meiner Version ist alles in Ordnung.
Er trifft mich, hält mich, küsst mich.
Es ist wunderschön. Niemand braucht eine Biopsie.
Connie!
Connie! Ted.
Gehst du so mit Judy in Connecticut zum Einkaufen?
Was machst du denn hier?
Ich habe dich zufällig aus dem Fenster gesehen, vom Auto aus.
Reiner Zufall.
Sie ist eine Journalistin.
Ich bin 21. Sie ist 21.
Sie ist 21. Sie ist Journalistin.
Ich habe sogar einen Altersnachweis. Nein, den brauchen Sie nicht.
Das passiert immer in Bars.
Ich würde gerne eine Pressemitteilung über meinen Mann machen.
Wirklich? Darf ich das aufschreiben?
Sicher, mach das. Ashleigh, bitte.
Frag ihn, wie viele Mal er mir schon untreu war.
Sie ist verrückt. Du bist verrückt.
Waren all diese Frauen für ein Vergnügen oder für ein Projekt?
Hör auf, sie mit Lügen zu überhäufen. Ashleigh, komm her.
Bring diese Adresse ins Studio, ok. Such Rollie, los.
Such Rollie. Ich kenne mich in New York nicht aus.
Es ist ok, sag dem Taxifahrer...
Ich hab sie zu ihrem ersten Spiel mitgenommen.
Ich weiß und ich liebte das. Ich liebte es, jedes Detail zu hören.
Ich habe gehofft, sie würde es mit dir ernst meinen,
Ich dachte, du wärst ein besonderer Idiot.
Ich bin froh, dass ich dich beeindruckt habe, Chan.
Ich erinnere mich, dass Amy nach Hause kam und mir erzählte, dass du mit ihr zu
Sie hat dir davon erzählt, jedes feuchte Detail.
Jetzt ist mir das peinlich.
Musst du nicht, an dem Abend hat sie dir eine 6 gegeben.
Mit einem Sternchen.
Sie sagte, du warst ein wenig angespannt.
Ja, der Central Park kann um 2 Uhr morgens ein bisschen gefährlich sein.
Aber sehr romantisch. Okay.
Und dann fing es an zu regnen.
Das war das Beste daran.
Ihre Haare wurden nass, ihre Klamotten klebten an ihrem Körper.
Sie fing an zu niesen. Daran erinnere ich mich nicht mehr.
Ich denke jetzt daran, Chan.
Du warst immer in meiner Nähe und hast mich angestarrt.
Und das merkst du erst jetzt?
Das ist alles, was du zu sagen hast?
Hast du mich nicht süß oder attraktiv gefunden, oder so?
Du schienst in Ordnung zu sein.
Du meinst, ich hatte keine körperlichen Mängel.
Weißt du was, Chan, ich habe nicht wirklich darauf geachtet,
Amy würde auftreten, wie eine Schönheitskönigin, verdammt.
Ashleigh ist sicher eine Schönheitskönigin.
Ja, sie hat an ihrer Oberschule in Tuscon den ersten Platz belegt.
4H, richtig?
Ja, wie hast du das erraten?
Tusche es ein. Gehen wir hier raus.
Wie kannst du das sagen, wenn du jede Woche in der Zeitung stehst
Rein da, rein da. Wohin gehen wir?
Nicht jetzt, Leute, nicht jetzt.
Kommt schon, mach mal eine Pause! Los, kommt schon! Nein!
Sollte ich hier drin sein?
Dann mach es dir gemütlich.
Möchtest du dich setzen? Nein, nein, nein.
Möchtest du etwas trinken? Nein, danke.
Möchtest du mit mir zu Abend essen?
Möchte ich was mit Ihnen essen?
Ich habe nichts vor, außer früh essen zu gehen und dann.
Wir können zusammen auf eine Party gehen.
Party, Abendessen?
Wie wär´s mit Tiffany Griffinl, wenn...
Nein, wir haben gerade Schluss gemacht.
Ich werde meine Straßenkleidung anziehen.
Während du darüber nachdenkst, okay?
Oh, mein Gott.
Toll, jetzt muss ich Ashleigh zu der verdammten Party meiner Mutter bringen.
Warum ist das so schlimm?
Warum ist das so schlimm, Chan. Weil ich die Nacht verbringen möchte
Diese Dinge sind für mich ohne Bedeutung.
Mir ist aufgefallen, dass du nicht auf das Geld deiner Familie verzichtet hast.
Was soll das bedeuten?
Das bedeutet, dass du ausziehen könntest.
Such dir einen Job, geh auf die Uni.
Ach ja, und was dann?
Klavierspieler in der Spelunke.
Oder vielleicht ein Pokerspieler, ein Würfelspieler?
Du bist böse, Chan. Du kommst direkt in die Hölle.
Glücksspieler haben etwas Romantisches an sich.
Und alte Lieder. Treffen unter der Uhr.
Ja, vielleicht in Filmen, aber das ist das wahre Leben.
Das wahre Leben ist gut für Leute, die es nicht besser machen können.
Wer? Dein Hautarzt.
Wenigstens weiß er so viel, dass er nicht in einem ägyptischen Grab endet.
Vega! Francisco!
Danke, dass du hier bist. Ist es immer so?
Das ist nichts weiter.
Ich unterschreibe nur einen. Danke, danke, dass Sie hier sind.
Tut mir leid, wir müssen gehen. Tut mir leid.
Francisco, wer ist die junge Frau, ich bin ein Niemand.
Was machst du denn? Ich bin ein Niemand, wirklich.
Wo haben Sie sich getroffen?
Lass uns gehen, los.
Keine Geschichte hier.
Okay, ich danke Ihnen. Danke, dass Sie hier sind.
Ciao, ciao, ciao.
So ist es gut. Also, danke, dass Sie gekommen sind, danke.
Es gibt so viel, was die Öffentlichkeit über Sie wissen möchte.
Stimmt es, dass Sie im Orient Express in der Nähe von Budapest geboren wurden?
Sind Ihre beiden Schwestern genauso schön wie Sie?
Bitte seien Sie ehrlich, aber seien Sie bescheiden.
Sie sind, ja.
Der Alkohol wirkt sich negativ auf meine Gehirnzellen aus.
Und wie?
Ich verliere meinen Sensor.
Ich werde locker, ungehemmt.
leidenschaftlich, aggressiv, gemein.
Absurd.
Hallo.
Findet hier das Pokerspiel statt?
Und wer sind Sie? Mein Name ist Gatsby Welles.
Wer? Er ist okay, das ist Hunters Bruder.
Ich nehme einfach Jägers Stuhl, wenn das in Ordnung ist.
Ja, Hunter hat angerufen und gesagt, du könntest dich reinsetzen.
Wollen Sie das Spiel wirklich spielen?
Er ist schon in Ordnung. Hunter sagt, er ist ein Hai.
Wenn ihr euch Sorgen macht, habe ich eine Kleinigkeit für euch.
Der Junge ist stinkreich. Dann setzen Sie sich doch, mein Freund.
Ich rufe das an.
Das ist doch verrückt. Vielleicht ist ihr etwas zugestoßen?
Vielleicht steckt sie in irgendwelchen Schwierigkeiten.
Ich erhöhe um zweitausend.
Vielleicht hat die Geschichte sie in Gefahr gebracht.
Vielleicht wurde sie entführt oder ermordet.
Soll ich die Polizei anrufen?
Es wäre natürlich sehr peinlich, wenn sie lebendig zurückkäme.
Hey Kleiner, rufst du an oder nicht? Das sind zweitausend Dollar.
Ich erhöhe dich.
Bei Temperaturen um die 60 Grad wird für heute Abend Regen vorhergesagt.
Es wird manchmal heftig sein.
Und für morgen ist es meist bewölkt.
Eine positive Nachricht: Francisco Vega ist in der Stadt.
Unsere Agenten konnten herausfinden, dass sie
Später wurden sie im Kerzenschein beim Trinken gesehen, und
Wie habt ihr euch kennengelernt? Wer ist das Mädchen?
Viel Glück, Francisco, wir drücken dir alle die Daumen.
Dieses wunderschöne Paar, als ob sie unsere Hilfe bräuchten.
Gott, ich brauche einen Schluck.
Ich brauche einen Schluck. Ich brauche eine Zigarette.
Was ich wirklich brauche, ist eine Berliner Ballade.
Möchtest du noch einen?
Ja, warum machst du nicht einen Doppelten draus.
Du willst einen Doppelten?
Ist schon gut, ich werde keine Maschinen bedienen.
Hallo.
Mama, du musst mir eine Chance geben. Ich habe gesagt, dass ich heute Abend da sein werde.
Ashleigh geht es gut.
Ja, ich trage eine Krawatte und bin pünktlich da, okay?
Ich kann jetzt nicht sprechen.
Francisco Vega. Ein blöder Schauspieler.
Der Mann ist nicht fähig, einen echten Moment zu erleben.
Wie die Zeit vergeht.
Ja, leider vergeht die Zeit schnell, Coach.
Was soll das denn bedeuten?
Es ist nicht immer eine angenehme Reise.
Erzähl mir davon.
Was machst du hier so ganz allein?
Ich arbeite.
Was machst du so?
Ich mache Träume zur Wirklichkeit.
Nur ein kleines Rollenspiel.
Was für eine Party?
Nur Mamas große Herbstparty, eine Scheißparty.
Ich habe 15 Gs beim Pokerspiel gewonnen und brauche ein Date mit mir.
Schickes Ding, das den Namen Ashleigh Enright trägt.
Ich hoffe, ich bin gut gekleidet. Ja, natürlich.
Es ist ein bisschen schick.
Diese Dinge können ein wenig langweilig sein, okay?
Danke, dass du gekommen bist.
Hallo, Vega. Wie geht's?
Sehr gut, sehr gut. Schön, dich zu sehen.
Dieser Junge ist der beste Koch.
Wie eine Muse.
Ich glaube, du hast heute zu viel getrunken.
Ich glaube auch.
Komm mit mir.
Du kannst jeden Morgen aufwachen und Orangenbäume riechen.
Ich erzähle dir von meinem neuen Film.
Du kannst die Orangenbäume riechen.
Ich glaube, du verwechselst mich mit dieser total anderen Ashley.
L-E-Y Schreibweise.
Ich dachte, das wärst du!
Ashleigh.
Du bist hier. Ja, ich bin hier.
Alle sind hier. Roland ist hier.
Ich bin mit ihm gekommen. Ich habe versucht...
Ich entschuldige mich für heute. Das ist okay.
Du warst sehr, sehr verständnisvoll, danke.
Ich habe mich wirklich schlecht für dich gefühlt. Nein, nein, nein, mir geht's gut.
Mir geht's gut, so gut, wie man es erwarten kann.
Ja.
Für einen Mann, der gerade herausgefunden hat, dass
Du bist auf der Party! Ich bin auf der Party.
Ich kam nach Hause, ich kam in meine Wohnung.
Ich musste daran denken, was du über meine Filme gesagt hast.
Und ich dachte, mein Gott, warum ist Ashleigh's
Ja, es ist Tiffany! Ich bin zuhause!
Ich dachte, ihr zwei wärt nicht mehr zusammen.
Nein, wir... Oh nein!
Warte mal kurz.
Es wird alles in Ordnung sein.
Du hast gesagt, ihr seid nicht mehr zusammen.
Ja, ich weiß...
Weißt du was, du musst dich dort verstecken.
Geh hinter diese Tür.
Geh, sie kann dich nicht sehen. Geh schon.
Was für eine Überraschung! Hallo! Was machst du denn hier?
Wir haben 2 Tage früher Schluss gemacht.
Ich bin so froh, dass du zu Hause bist. Es fängt an zu gießen.
Ich bin gerade aus dem Flugzeug gestiegen.
Ich wette, du hast mich nicht erwartet.
Ich liebe das.
Es war eigentlich ganz nett.
Wir hatten ein ganz verrücktes Gespräch.
Zum ersten Mal in meinem Leben hat sie mich auf eine gute Art überrascht.
Jetzt fühle ich mich ihr näher.
Das muss ein großes Gespräch gewesen sein. Worüber habt ihr gesprochen?
Über den ältesten Beruf.
Über Journalismus?
Das ist der zweitälteste.
Warte mal. Du kennst die Namen deiner Zähne?
Kennst du es nicht?
Ich kann nicht einmal den Namen meines Vaters nennen.
Au, ich habe mir auf die Zunge gebissen.
Ach! Nummer 12 ist gerade zur Party gekommen.
Ich würde sofort damit aufhören.
Du hast es gerade in Olegs Fantasie von Versohlung geschafft.
Herzlichen Glückwunsch.
Was soll ich nur ohne meinen Beißschutz machen?
Meine Zähne wissen nicht, wohin sie gehen sollen.
Naja, vielleicht sollten sie einfach für ein paar Jahre einen Urlaub machen,
Hör zu, perfekte Zähne,
Oh, du bist wieder da.
Wir dachten, du wärst weggelaufen.
Chestnut und ich haben gerade gadacht
Ich hatte einen anstrengenden Tag.
8:00 bis 10:00... Schleifen, Schleifen, Schmerzen.
10:00 bis 11:00... Schmerzen, Schmerzen, Schleifen.
Also ging ich in die Apotheke
Du bist also auch auf Japanisch nicht witzig.
Ich habe das in einem Feinkostladen an der Ecke bekommen.
Die Kassiererin war Japanerin.
Sie sagte, es sei gut.
Oh, ich bin sicher, es ist toll.
Was?
Du hast ein Museum in deinem Kleiderschrank?
Ach nein, das ist doch nur ein Badezimmer.
Nur ein Badezimmer?
Es ist der Louvre des Kackens.
Hier ist es.
Wollt ihr zwei allein sein?
Wir müssen gehen.
Ich kann es nicht riskieren, länger zu bleiben.
Oh. Gerade als ich dachte, deine Stimme könnte nicht noch mehr nerviger werden.
Sie wird sich auflockern.
Ernsthaft, wir sollten gehen.
Oh, um, ich muss nur noch eine Sache erledigen, bevor wir gehen.
Ich denke, ich und deine Badewanne werden fest zusammen sein.
Oh, du hast den Knopf für Jacuzzi gefunden.
Ich weiß nicht, wer wen gefunden hat,
Wie meinst du das?
Alles aufzugeben, was du hattest.
Die Dienstmädchen, den Kleiderschrank, den Zahnarzt, das Sushi, die Badewanne.
All das. Die Badewanne.
Ich kann sie fast nicht aufgeben,
Du bist irgendwie ein harter Typ.
Max, du hast mich gerade einen harten Typen genannt.
Ich bin betrunken von schwarzem Trüffel.
Das ist mein Papa!
Warte, er existiert wirklich?
So wie das Stadthaus und die Badewanne?
Die Badewanne.
Hast du Angst, dass du ermordet werden könntest?
Also, was ist Ihr Plan, lass die Leiche
Das ist genau das, was wir tun werden.
Michael Scofield und Lincoln Burrows,
FBI. Schießen Sie nicht.
MAN: FBI?
Los geht's. Ich habe Burrows und Scofield in Gewahrsam.
Wir kommen raus. Schießen nicht.
Moment mal, wer sind Sie?
Ja, viel Glück, Gilligan.
Ich gehe mal pinkeln.
Woher weißt du, wohin du gehst?
Hast du etwas wie eine Karte oder so?
Ja. Habe ich.
Uh... Scofield sagte etwas von 450 Meilen in 6 Stunden.
450 Meilen wohin?
Ich weiß es nicht.
450 Meilen in sechs Stunden.
Irgendein Punkt in diesem Kreis
Sechs Stunden bevor sie das Video gemacht haben.
Sie gehen rein, müssen zum Präsidenten
wurde vom Justizministerium sofort zurückgewiesen
Die Terrordrohung wurde auf Orange erhöht
Das ist was sie tun.
Sie können es drehen und wenden wie sie wollen,
Ich habe Terrence Steadman nicht ermordet.
Okay, dort.
Die Augen.
Sehen Sie es?
Ja, leichte Verschiebung nach links, dann nach oben.
Ja, die Blinzelrate ist hier höher als im Muster.
LINCOLN:Er hat letzte Nacht im Cutback Motel Selbstmord begangen.
Scheint so.
Okay, hier, Burrows,
Er schützt sich.
Wir werden alles tun, was nötig ist...
Es liegt nicht viel Zuversicht in diesen Worten.
.... wie es im Dienst passiert.
Okay, das bedeutet etwas anderes als das, was er sagt.
Wie unser Vater Aldo Burrows...
Körperhaltung, Schultern einziehen, zur Betonung.
Er will hier wirklich Ihre Aufmerksamkeit.
Unsere Anwältin, Veronica Donovan...
Der North Platte Fluss fließt durch die Stadt.
Vielleicht versuchen sie es zu nutzen.
Das hat keine Bedeutung.
Er reist mit einem Ex-Geheimdienstler.
Ich schätze, sie füttern uns mit jeder Spur
Also ist das alles nur ein Verwirrspiel.
Sie mussten wissen, dass das Band diskreditiert werden würde.
Sie mussten wissen, dass wir mit dem Kameramann reden würden.
Viele Schuld wurde einer anderen unschuldigen Person zugeschoben,
Sara, wenn du dir zuhörst,
Ich habe dich ausgenutzt,
.... dein Engagement, anderen zu helfen.
Ich habe mir viele Möglichkeiten überlegt, mich zu entschuldigen,
Hier ist noch mehr vom Gleichen.
Äh, Körpersprache, seine Worte...
Wenn du mich fragst, sieht es nicht so aus, als würde er es ernst meinen.
Es ist mir egal, wie es aussieht. Spiel es noch mal ab.
Ich sehe nicht... Spiel es noch einmal ab.
Das könnte man wohl sagen.
Das habe ich gesagt. Würdest du das sagen?
Ich wünschte, ich könnte das anders machen.
aber dafür ist es jetzt zu spät. Ja.
Es ist zu spät für Sie und für andere.
Menschen, die von Regierungsagenten ermordet wurden...
Hier geht es nicht um Terrence Steadman,
Was meinen Sie damit? Sie haben es nicht auf den Präsidenten gezielt;
Ihr Humor ist 82,
Aber wir hätten nichts dagegen, diese Zahlen zu sehen.
Also, ich werde mir ein paar Schreibproben von
Toll.
Mich interessiert wirklich, wie die Leute sich fühlen.
Ja.
Ja, genau. Du weißt, also wir nicht
Und das auch nur, weil die Leute kein Interesse daran zu haben scheinen
Das ist interessant.
Also sag mal, wenn Sie einige Deals aushandeln könnten.
Naja, das ist perfekt.
Ich meine, wir haben nach einer offenen gesucht
Alles klar.
Was ist das? Ein Umweltvertrag, von dem ich gehört habe?
Es geht um die Globale Rehabilitationsinitiative, Sir.
Es hat die letzten drei Wochen auf Ihrem Schreibtisch gelegen.
Ja, also, wir haben es am Fahnenmast hochgezogen.
Sir, Sie sind der Fahnenmast.
Was für ein denkwürdiger Tag,
Ich hätte nie gedacht, dass ich das erleben würde.
Also, ich meine, viele Leute werden sagen
Ich würde nicht wollen, dass meine Frau eine Entscheidung trifft
Wisst ihr was? Scheiße auf euch. Ich kündige.
Sieht so aus, als hätte jemand seine Tage im Monat.
Sieht wie Tante Flow aus
Jesus Christus! Schnell, schnell, stopp!
Hallo! Ich bin der erste Mister der Vereinigten Staaten von Amerika.
Mein Name ist Fred Field.
Thait ist 13!
Astrid gewinnt das Spiel!
Ja, Berk ist so gut wie perfekt.
All meine harte Arbeit hat sich gelohnt.
Und das ist auch gut so,
die Welt ist gerade ein Stück größer geworden.
Wieder Feinde.
Eingesperrt im Kampf bis zum Letzten.
Du weißt, es ist nicht auszuwaschen.
Also, wie sollen wir es nennen?
"Juckende Achselhöhle" ist es.
Was denkst du, Kumpel?
Glaubst du, wir könnten in diesen Wäldern ein paar Timberjacks finden?
Oder ein paar Whispering Death in den Felsen?
Wer weiß, vielleicht finden wir endlich Spur, die uns weiterbringt.
Das würde doch etwas sein.
Also, was sagst du?
Einfach weitergehen?
Ich vermeide meinen Vater.
Oh, nein! Was ist denn jetzt passiert?
Oh, du wirst... Du wirst das lieben.
Ich wache auf, die Sonne scheint,
Und... und zweitens
Schluckauf, das ist unglaublich!
Du wirst die Spiralfeder verschleißen.
Die Kalibrierung ist sehr empfindlich.
Ja, also ... das ist ...
Was hast du ihm gesagt?
Habe ich nicht.
Als er sich umdrehte, war ich schon weg.
Naja... es ist eine große Verantwortung.
Die Karte muss sicherlich verschoben werden,
All diese Reden und die Planung und der Betrieb des Dorfes,
also... Chef
Ich wäre ziemlich aufgeregt.
Ich... Ich bin nicht wie du.
Du weißt genau, wer du bist,
Ich bin noch auf der Suche.
Ich weiß, dass ich nicht mein Vater bin,
Hah! Drachen zu fangen, ist schon schwer genug
Es gibt noch andere Drachenreiter?
Du meinst, außer deinem diebischen Freund von letzter Nacht? Sag es mir.
Du hast vielleicht einen eisspeienden Drachen auf deiner Seite,
Wie sollen wir dieses Chaos erklären?
Drago Was-Faust?
Macht dein Geschwätz überhaupt Sinn?
Er erwartet eine neue Lieferung von Drachen.
Und Drago mag keine Ausreden!
Das ist es, was er mir gegeben hat.
Er versprach, in Zukunft viel weniger verständnisvoll zu sein.
Also gut, wir wissen nichts über einen Drachendieb.
Gibt uns einfach unseren Drachen zurück, und wir gehen...
Seltsame, feindselige Person, die wir noch nie getroffen haben.
Oh, wo sind meine Manieren nur hin?
Diese Leute waren Jäger.
Drachenjäger.
Ihr hättet mal ihre Festung sehen sollen.
Alles auseinandergesprengt und in riesigen Eiszacken gesteckt.
Es war unheimlich
Und das Schlimmste ist, sie dachten, wir haben es getan
Wisst ihr, ihr zwei werdet euch selbst bekommen
Nicht jeder weiß diese Art von leben zu schätzen.
Jawohl, Gobber hat recht, Junge.
Am besten bleiben wir unter uns.
Außerdem werdet ihr eure Zeit sinnvoller nutzen können.
Sobald wir die große Ankündigung machen!
Sie bauen eine Drachenarmee auf.
Oder zumindest der Mann, für den sie arbeiten. Uh..
Dargo... blutige Faust oder so.
Oder meine!
Igitt! Du bist so ein Schwachkopf.
Ein schöner Schwachkopf.
Ihr habt den Mann gehört! Schließt es ab!
Kein Drache oder Wikinger
Warte, weil ein Bekannter von dir Schwierigkeit macht.
Weil Drago Bludvist ein Wahnsinniger ist
Und wenn er eine Drachenarmee aufgebaut hat,
Bringt sie in ihre Ställe!
Jawohl, Stoick.
Schnell!
Bis er sich in seinen Mantel hüllte
Das Dach ging plötzlich in Flammen auf,
war der Einzige, der entkam.
Männer, die ohne Grund töten, kann man nicht zur Vernunft bringen.
Vielleicht.
Schluckauf!
Ich werde es trotzdem versuchen.
Wo warst du.
die ganze Zeit gewesen?
Was... Was hast du gemacht?
Aber sie sagten, du seist tot!
Alle denken, du wärst von einem Monster gefressen worden.
Unglaublich
Nein. Ich weiß es nicht. Ich
Es kommt nicht jeden Tag vor, dass man herausfindet, dass die eigene Mutter
Wenigstens bin ich nicht langweilig, oder?
Also, ich schätze, da ist diese...
eine bestimmte Sache.
Kumpel, du solltest glücklich sein.
Du bekommst, was du wolltest.
Ich bin derjenige, der verarscht wird.
Das ist nicht das, was ich wollte, Chris.
Ich erinnere mich an diese Sache.
Ich versuche, das Problem zu lösen, okay?
Wie löst du das Problem auf dem gruseligen Dachboden?
Äh. Das ist blöd.
Weißt du, es gibt ein letztes Stipendium, bei dem ich
Ich meine, ich dachte, hier wäre was los.
Ich kann nichts finden, was ich verwenden kann.
Hey, was ist das?
Wann haben wir eine Videokamera bekommen?
Oh, das ist Dads alte Kamera, ja. Erinnerst du dich daran?
Kumpel, ist das. Das kann nicht sein
David, du siehst nur, was du sehen willst.
Vielleicht, ich weiß es nicht,
Niemand hat sich daran zu schaffen gemacht.
Es liegt seit 10 Jahren auf meinem Dachboden.
Es handelt sich offensichtlich um einen Verwandten oder so, David.
Ja, das ist gut. Dann überschreitet jemand den Rahmen.
Quinn, geh hier.
Eigentlich sollte man die Kamera ein wenig nach links bewegen.
Okay.
Und du, zurück nach rechts.
Das ist perfekt, das ist perfekt.
Moment, Moment. Teile diese Differenz.
Äh, da. Das ist perfekt. Nicht bewegen.
Genau hier. Und was mache ich hier? Wir stehen hier nur rum?
Na ja... Ich meine, ich denke, technisch gesehen,
Trotzdem... Mach mal eine Sekunde langsamer, okay.
Machen wir alle eine kurze Pause
Es könnte also tatsächlich echt sein, oder?
Das ist möglich.
Wir sollten versuchen, sie zu bauen.
Leute, mein Vater hat hier unten mit einem Haufen Schrott rumgemacht.
Warum sollte er dann Schrott verstecken?
Okay, ich weiß, du würdest gerne glauben, dass
Ich glaube, das mit dem Glas ist so eine Sache,
Ihr Jungs seid...
Ihr seid verrückt. Wir können nicht bauen
Ich meine, hast du das Video an deinem siebten Geburtstag gesehen?
Ich meine, ich denke, wir haben sie bereits gebaut.
Scheiße.
Hallo
Mit wem hast du geredet, Papa?
Er ist nur ein Freund, David.
Er ist hier, um etwas zu reparieren. Ich werde nicht lange weg sein.
Versprochen?
Natürlich, ich verspreche es.
Hier.
Es ist der 18. Februar 2014.
Mein Bruder hat offiziell den Verstand verloren.
Er glaubt wirklich, dass er eine Zeitmaschine baut.
Es ist cool, dass du mit uns rumhängst.
Ihr fahrt mich nach Hause, Adam.
Was ist mit deiner Hose passiert?
Alle Batterien sind durchgebrannt.
Diese Batterie flog hoch und traf mich fast.
Kumpel, es hat mich getroffen.
Alles filmen
Es muss ein Prototyp sein.
Lass es mich sehen.
Das ist die DARPA. Sie haben Zugang zu mehr Technologie als wir.
Gezielte Veralterung. Man muss es einfach lieben.
Oh, WOW! Das ist
Wo zum Teufel bekommen wir so etwas her?
Du schuldest mir eine neue Xbox, Kumpel.
Okay, wisst ihr was, Leute? Redet einfach eine Zeit lang nicht mit mir.
Wenn man etwas liebt, Quinn, muss man es freilassen.
Für mich ist das kein Scherz, Christina, okay?
Das ist mein Leben hier.
Genau da, genau da.
Wow! Was zum Teufel ist das?
Eine Art von Navigationsprogramm.
Nein, das war vor 12 Jahren, als mein Vater die Schaltpläne gemacht hat.
Sie verfügten nicht über die entsprechende Technologie.
Glaub mir, willkommen im Jahr 2014
Hier ist die Uhrzeit einzugeben,
Wir sind Doctor Who. Wer ist Doctor Who?
Kumpel, es tut mir leid für alles, was ich je zu dir gesagt habe.
Ich habe das Gefühl, dass du das brauchen könntest.
Nein, das brauche ich nicht.
Hey, Leute, sind wir in Position?
Warte, ich hole meinen Helm.
Ganz ruhig, der Schalter ist kalt.
Ich dachte, du hättest gerade gesagt, es sei kalt!
Es ist aus!
Leute!
Heiliger Bimbam, seht ihr das?
Tut es weh? Wie ist es?
Was macht meine Hand?
David, die Batterie ist überhitzt!
Ist alles in Ordnung?
Ja, das war... Das war... Das war fantastisch.
Kommt dir das bekannt vor?
Oh, mein Gott!
Okay, ich habe mich also geirrt. Das bist definitiv du.
Ich meine, ihr Jungs, wir sind, äh,
Was meinst du mit erledigt? Ohne Wasserstoff keine Kernfusion.
Ohne Kernfusion gibt es keine Zeitreisen
Es geht nicht um die Kosten.
Nein, nein, nein, nein.
Sie sind gebraten.
Wirklich?
Leute, wir hatten seit Wochen keinen freien Abend mehr.
Warum machen wir nicht einfach, du weißt schon,
Wie zum Teufel sollen wir das dann machen?
Dieses Ding frisst sich einfach durch die Batterien, Mann.
Wir brauchen eine wirklich starke Energiequelle.
Etwas, das sich selbst wieder aufladen kann, während es Strom abgibt.
Es ist ein Nickel-Metallhydrid-Akku. Oh, mein Gott, wie konnte ich das nur übersehen?
Was zum Teufel macht er da?
Da bin ich überfragt.
Warum bringt er Jessie Pierce dazu, in unserer Einfahrt zu parken?
Genau das ist gut.
Wow! Jessie Pierce fährt?
Ich nahm an, dass sie einfach aus dem Nichts auftauchte,
Kommt ihr zur Party?
Hol den Feuerlöscher!
Oh, mein Gott! Mein Auto!
Was ist mit dem Rucksack?
Ich reduziere die Breite des Rahmens
Wir könnten also einfach damit herumlaufen?
Es würde nur 8 Pfund wiegen.
Die ganze Sache?
Goldberg! Es ist Zeit für deine Präsentation.
Hat der Typ gerade "Präsentation" gesagt?
In Ordnung, Leute, beruhigt euch.
Quinn, du hast nicht studiert?
Du warst doch schon mal bei Petco, oder?
Hast du die weißen Mäuse gesehen?
Quinn, genug mit dem Fetco.
Wir müssen dies Schritt für Schritt angehen.
Wir sollten uns sehr bewusst sein, was wir tun.
Richtig, aber sollte der nächste Schritt nicht sein, wie,
Das ist kein Spielzeug, das ist kein Spielzeug.
Wir müssen es Schritt für Schritt angehen.
Ich sage nicht, dass es ein Spielzeug ist, aber wie...
Ich meine, es gibt eine Menge Dinge, über die wir nachdenken müssen.
Hey, was ist das?
Nein, ich habe meine Brieftasche. Schon gut. Ich dachte, es wäre...
Ich dachte, es wäre auf meiner Seite des Autos?
Nein, ich habe nur meinen Rucksack kontrolliert.
Danke für die Fahrt.
Gern geschehen, David. Wir sehen uns, äh... Wir sehen uns in der Schule.
Wie kann es sein, dass du noch nie Timecop gesehen hast?
Hör auf, das so zu sagen, als sei es etwas Schlechtes.
Du kannst nicht zurückgehen und dir selbst Informationen über die Zukunft geben
Es ist kein Zauberstab, sondern nur eine Art Zeitmaschine.
Cool, danke, Mann.
Okay, genau da, Leute. Ihr seid pleite.
Du wirst schikaniert. Ich falle in der Highschool durch.
Machen wir eine Spritztour mit dem Ding.
Zum Wohl.
Experiment vier: "Köder und Schalter".
Ich habe meine Sportsachen vergessen.
Er wird kommen, er wird kommen
Chris, geh und halte ihn auf, bevor er zur Chemie kommt.
Hey, Quinn, hey, was gibt's?
Ähm, Lou ist krank, der Unterricht fällt aus.
Es gibt kein U-Boot?
Wir sehen uns nach dem Unterricht. Okay, lass dir das eine Lehre sein.
Verstehen.
Wer kennt nicht das Atomgewicht von Fluor?
Warum hat er ihn das gefragt?
Okay, Fluor ist also 15,2.
Warum schreibst du ihm dann um 3:00 Uhr morgens eine SMS?
Silicon, machst du Witze?
Goldberg, es geht um die Kom...
Verstehen, nicht Auswendiglernen, ich weiß.
Das ist nicht dein Ernst. Müssen wir das noch mal machen?
Das ist die Hölle. So sieht die Hölle aus
Ich kenne alles in- und auswendig.
Warum schreibst du ihm dann um 3:00 Uhr morgens eine SMS?
Ja
Er unterwarf was?
Er unterwarf das, was der
Er unterjochte...
Er hat mir gerade eine SMS geschickt, ich schwöre. Hey.
Yo, was ist mit deinem Gesicht los?
Wie?
Du lächelst, und zwar sehr.
Was machen wir hier, David?
Ja, das stimmt. Was machen wir hier eigentlich?
Das ist eine Überraschung.
Ich mag Überraschungen. Halt die Klappe!
Es interessiert niemanden, was du magst.
Ich sollte in Trigonometrie sein, David.
Ich weiß, ich weiß. Mach dir keine Sorgen, wir sind nur eine Minute weg.
In Ordnung, Leute.
Wer will die Sache um drei Monate nach hinten verschieben?
Alter, ich sollte jetzt eigentlich im Fitnessstudio sein!
Ich gehe niemals nach Hause!
Oh, hier. Der Zeitplan.
Wir werden keinen Gangsta-Rap über Vampire Weekend sehen. Das ist dumm.
Ihr Jungs, wartet, ihr Jungs. Leute.
Wir brauchen nicht zu streiten. Das ist bereits geschehen.
Alles ist auf Instagram.
Ich weiß, was krank war und was nicht. Kumpel, schau.
Also gut, gehen wir es an.
Adam! Adam, hey, kannst du die Kamera halten?
Oh, mein Gott!
Was ist mit Jessie? Wir haben nur geredet!
Ernsthaft, David? Sie hat die Tür weit offen gelassen.
Nein, nein, hat sie nicht.
Es ist in Ordnung. Es ist alles in Ordnung, Mann.
Lasst uns Spaß haben. Lasst uns einfach Spaß haben. Es ist alles in Ordnung.
Ich bin ganz heiß. Wir müssen los. Wir müssen los. Okay?
Ich meine, wir müssen los.
Ich werde etwas Wasser holen. Wir müssen bald los!
Was ist mit deinem Hemd passiert?
Wir waren neun Stunden lang dort!
Aber wir waren nur 41 Sekunden lang weg!
Dr. Lou denkt immer noch, dass ich auf der Toilette bin!
Oh, mein Gott!
Oh, mein Gott! Das war das Beste!
Der beste Tag meines Lebens!
Das war der größte Spaß, den ich je in meinem Leben hatte!
Ich liebe dich.
Ich weiß nicht, was passiert ist. Das ist Wahnsinn.
Habt ihr Jess gesehen?
Äh, ja, aber weißt du was?
Ich glaube, sie hat nur gesagt, dass sie sehr beschäftigt ist oder so.
Das ist ein Witz.
Es tut mir so leid. Es tut mir leid.
Egal, ich habe gekündigt.
Ich bin von Natur aus gut in Videospielen.
Also gut, wer ist der Nächste?
Hey, willst du nicht mitspielen?
Nein, ich bin irgendwie müde
Tut mir leid, Kumpel!
Kein Problem.
"Bevor die Welt untergeht, muss ich mich verlieben."
Ganz und gar. Ich habe gehört, dass es sehr lustig ist.
Ich hole mir ein Wasser.
Hey.
Du musst sofort hierher kommen!
Quinn, halt dich fest, mach langsam.
Oh, mein Gott!
Siehst du das?
Ich verstehe einfach nicht, wie das überhaupt möglich ist.
Wie können wir uns nicht daran erinnern
Ich meine, wir haben doch die Mittel, oder?
Das ist es, was wir in erster Linie tun sollten,
David, sieh dir das an. Es gab einen Flugzeugabsturz, David.
Siebenundsiebzig Menschen an Bord eines Fluges von London nach Madrid.
Es geschah vor fünf Tagen.
Moment, Moment. Heißt das, dass das Lollapalooza einen Flugzeugabsturz verursacht hat?
Denn das hört sich verrückt an, Kumpel.
Hör zu, ich bin nicht verrückt, okay. Es ist Ursache und Wirkung.
Irgendwie haben wir dafür gesorgt, dass die Basketballmannschaft die Playoffs nicht erreicht hat.
Unser Kapitän, Justin Xelly, hat sich am 1. März das Bein gebrochen, richtig?
Wir alle wissen, dass das nie geschehen ist.
Dann schaffte es das Basketballteam nicht in die Playoffs,
Und es breitete sich immer weiter aus.
David
Aber wohin bist du gesprungen?
Es spielt keine Rolle. Es ist erledigt
Aufhören! Schluss damit!
Wir müssen nicht alles rückgängig machen, okay.
Wir müssen nur aufpassen, dass Justin sich auf Walkers Party nicht das Bein bricht.
Wir kriegen das hin, Mann! Du musst mir vertrauen. Ich kann es in Ordnung bringen.
Du kannst es reparieren? Ganz allein?
Ja, du hast den Pakt einmal gebrochen und jetzt willst du es wieder tun?
Jesus, David.
Ich meine, hast du jemals daran gedacht, dass vielleicht
Nein, das habe ich nicht.
Weißt du, was ich getan hätte?
Wenn ich so klug wäre wie du, wenn ich eine Zeitmaschine hätte bauen können?
Oh, Scheiße! Los, komm schon! Komm schon! Komm schon!
Da ist er! Halte ihn auf!
David Raskin, Aclanta F D
Ich sehe ihn! David, halt!
Runter auf den Boden, David!
Der Verdächtige wurde zuletzt auf dem Weg zur Schule gesehen.
Ihr geht nach vorne.
Stevens, du kommst mit mir nach hinten. Los geht's!
Nimm die andere Seite. Los geht's.
Oh, Scheiße!
Verdächtiger im Inneren.
Tritt die Tür ein. Tritt die Tür ein. Los!
Du nimmst also meine Schlüssel und verschwindest für immer.
Ich muss zurück an den Anfang.
Die Zeitlinien kreuzen sich.
Insgesamt zehn Jahre.
Du siehst genauso aus wie er.
Warte. Du bist den ganzen Weg in den Jemen gekommen, um ihn zu suchen.
Glaubst du, er hat sich verlaufen oder so?
Na los!
Willst du leben?
Der Flughafen ist die einzige Möglichkeit.
Der Flughafen gilt als die Hauptschlagader zur Außenwelt.
Das ist das Erste, was ISIL abschalten wird.
Vor einer Stunde flogen noch Flugzeuge. Hast du ein Telefon?
Nein, aber er hat.
Aber ich habe ihn beim Wichsen zu Queen verheizt.
Schuldig in der Anklage.
C-Note organisiert in diesem Moment eine Passage für den Flug.
Nein, ich schaffe das.
Du hast wirklich den Gegenwert von zehn Millionen Rial bezahlt.
Nicht nur irgendeine Asche, Mann.
Die Asche von Freddie Mercury.
Ich hätte das Doppelte gezahlt.
Na los!
Halte deinen Kopf unten.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir vernünftig werden und zum Flughafen fahren.
Nein, nein, nein.
Das ist besser. Sie kontrollieren den Sender.
Jetzt werden sie nie auf die Idee kommen, hier nach uns zu suchen.
Ich kann die Mörder jetzt sehen.
Wo?
Nicht so schnell.
Bringt eure Waffen mit, ich bleibe bei ihnen.
Und ich habe jetzt das Sagen.
Wir haben es überprüft. Wir haben genug Treibstoff, um aus dem Jemen herauszukommen.
Die Frage ist: Kann man so einen alten Vogel fliegen?
Wir werden es herausfinden.
Es gibt eine weitere Station, 30 Meilen außerhalb von Sana'a.
Wir können einen Weg dorthin finden, auf einen Zug aufspringen.
Sie werden nicht damit rechnen, dass die USA in diese Richtung kommen.
Verdoppelung einer schlechten Wette.
So wie du es vor sieben Jahren bei der CIA getan hast.
Zahl ihnen, was immer nötig ist, damit sie verschwinden.
Mehr als sie ohnehin schon verdienten:
Hör zu, ich, äh.
Ich hatte einen Tracker drin, Sara.
Dieses kleine Ding, aber sie haben es nicht angerührt.
Ich habe die Polizei vor dem Treffen kontaktiert,
Wir haben sie festgenagelt.
Jacob.
Es tut mir so leid, dass ich dir das angetan habe.
Machen wir es so.
Ein Schraubenschlüssel und ein Rohr gegen AKs.
Das wird lustig.
Ich wollte es schon immer mal mit diesen Mistkerlen aufnehmen.
DI hat meinen Beitrag geleistet D
Weitere werden bald hier zu finden sein.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich muss eine Pause vom Entscheiden einlegen.
Linc, Flughafen?
Flughafen.
Ich möchte, dass Sie mit jemandem sprechen.
Oh, Mann!
Ich hätte nie gedacht, dass ich diese Stimme jemals wieder hören würde.
Mann, du hast mir einiges zu erklären, Bruder,
Wo können wir Sie treffen?
Äh, Hangar zwei. Direkt neben der Hauptlandebahn.
Aber du solltest dich besser beeilen.
Hangar zwei?
Wir könnten in 20 Minuten dort sein.
Du bleibst bei mir, wenn er auf der Comic-Con oder auf der Arbeit ist.
Oder wenn sie Daddys Antrag auf ein Leben auf dem Mars annehmen.
Was soll das heißen?
Oh, da ist diese Firma
Wie sollen wir ihn nennen?
Weißt du, ich kam rein und dachte "Seth", aber...
er sieht irgendwie wie ein Italiener aus.
Sie haben sich für eine Mission beworben
Hätten Sie zugestimmt?
Nein, natürlich nicht.
Nun, nach Ihrer Reaktion zu urteilen,
Stimmt's, Giuseppe?
Du wirst keine Zeit haben, sie wieder anzukleben.
musst du es festnageln.
Womit?
Hat sie irgendwelche Kissen oder Weingläser?
Sie hat.
Großartig.
Weder das eine noch das andere. Versuch es mit einem Hammer!
Hat sich das gut angefühlt?
Fühlst du dich jetzt wie ein großer Mann?
Nimm keine Drogen.
Bleib in der Schule.
Luke will mit der Magie aufhören.
Das ist nicht der Fall.
Also, wir sehen uns beim Abendessen.
Schatz, willst du nicht einmal darüber reden?
Was gibt es da zu sagen? Der Junge ist ein Naturtalent!
Okay, spielen wir es durch.
Selbst wenn er einer von einer Million ist,
Er wird, was...
Ein professioneller Zauberer!
Schatz, der Junge hat eine Gabe.
Willst du das einfach wegwerfen?
Ich glaube nicht, dass es darum geht, es wegzuwerfen.
Es tut mir leid, dass ich die Magie nicht so sehr mag wie du,
Hier geht es nicht um Magie.
Nein, es geht um mein Leben und darum, dass du es kontrollierst.
Schau, du bist eine Verpflichtung eingegangen. Du wirst diese Verpflichtung einhalten.
Igitt! Ich hasse es hier!
Luke!
Also gut, meine Damen und Herren,
Beruhigen wir uns
Das stimmt, meine Freunde, wir haben das Dreifache,
Und manchmal kann sie auch ganz schön schräg drauf sein!
Zugunglück.
Es ist unmöglich, dass er an Mitchell vorbeigekommen ist.
Daddy parkt immer hinten in der Schule.
Ich weiß, Schätzchen, aber..,
Weil wir zu spät dran sind?
Nein, wir sind etwa eine Minute zu spät, und das liegt am Verkehr.
Und weil ich umgekippt bin.
Du hast meinen Autositz nicht richtig eingerastet.
Okay, es hat deinem Gedächtnis sicher nicht geschadet.
Also gut, hier ist dein Mittagessen.
Du hast es verschüttet!
Oh! Warum ist der Deckel offen?
Daddy macht ihn immer für mich zu.
Vielleicht solltest du seinen Reißverschluss schließen
Okay, lauter mit den Mundtrompeten.
Na gut. Sehr gut. Nun, vielen Dank.
Und ich fand, es war ein toller erster Tag.
Und ich liebe das gegenseitige Geben und Nehmen, Leute.
Und, ähm...
Hey, Dad. Wie geht's Frisco?
Meine Sitzungen endeten früh.
Ich brauchte nicht einmal zu übernachten.
Und sag nicht "Frisco".
Jedenfalls habe ich seit einer Woche nicht mehr geschlafen.
Gloria schnarcht wie ein Wasserbüffel.
Oh. Nun, sie ist schwanger. Das ist unangenehm.
Was, sie hat 15 zugenommen? 20? 25? 30?
Wir werden das nicht noch einmal machen. Wie bringe ich es zur Sprache?
Nun, zunächst einmal nicht.
Du musst das aushalten.
Papa, deine heiße Frau
Ich bin einfach so müde.
Es ist ein kleines Opfer
Wir sind fertig.
Also gut, los geht's: Wie ist das?
Das ist nicht die Art, die wir bekommen.
Okay:
Wolltest du nur mal wieder nach mir sehen?
Ich wollte nur sehen, ob du Lily hast.
Oh, ja. Ja, ich weiß. Irgendwelche Fragen über die...
über die Lebensmittelliste?
Nein, wir wollen nur das Müsli abholen.
Und wie war es? Wie war das große Debüt?
War es eine bequeme Fahrt über den Schulhof
Nun, ich stand und lieferte.
Danke für die sarkastische Frage.
Ja
Ja. Ja.
Ja, ich spreche gerade auf der anderen Leitung mit ihm.
Oh, ich sollte dich wahrscheinlich gehen lassen.
Pass auf Lily auf. Sie neigt dazu, wegzulaufen.
Du hast sie verloren, oder?
Nein. Nein, nein, nein.
Nein, sie steht direkt neben mir. Hallo, Schatz.
Ich kann es an deiner Stimme hören. Schau in die Milchkiste.
Cam, glaubst du wirklich, dass ich verlieren würde...
die Türen ziehen nicht. Sie gleiten.
Du hast mich nie gesehen.
Ich danke Ihnen vielmals.
Schau, ähm, ich habe darüber nachgedacht,
Glaub mir. Ich weiß, was das Beste für dich ist.
Und pass auf deine Zeit auf. In der Bühnenversion,
Ich hasse das! Warum zwingst du mich, das zu tun?
Nutze diese Wut, Lukini.
Es soll der Schlüssel sein, der das Gewölbe der Angst öffnet...
der den Kelch der Hoffnung hält
In ein paar kurzen Minuten...
Boo!
Hey, hey, hey! Denk daran, was wir tun werden, okay?
Unheimlich. Warum ist die Tür offen?
Boo!
Oh, mein Gott! Das ist meine Lieblingsnichte!
Was ist los, Bruder?
Was ist in deinem Gesicht, Onkel Mike?
Wie bitte? Oh, du magst das?
Düngst du es? Ist das Monsanto?
Das ist lustig. Ist das ein Mietwagen?
Das ist lächerlich!
Du siehst gut aus. Dein Schnurrbart...
Sie ist keine Europäerin. Sie ist Amerikanerin.
Zwei Wochen? Ja, wirklich? Ich dachte, du sagtest zwei Tage.
Er wurde gerade per E-Mail abserviert. Er ist am Boden zerstört.
Babe, seine Tasche ist seine ganze Wohnung. Sie ist riesig.
Ich mache nur einen Regenbogen.
Das ist in Ordnung.
Sorry.
Ja, wir haben die Vase sowieso nicht benutzt.
Sieh dir diesen kleinen Künstler an, den wir hier haben.
Ich bin mit meiner Karte auch fertig.
Ja.
Ja, frohe Weihnachten.
Fröhliche beschissene Feiertage.
Festlich.
Yoga-Klausur? Ist es das, was du gesagt hast?
Ja, es ist ein einwöchiges Yoga-Retreat.
Du bist zur Reha hier, richtig?
Nein, ich bin nicht zur Reha hier!
Seien wir ehrlich. Nennen wir es einfach, was es ist.
Ich bin hier für ein Yoga-Retreat!
Wodka? Wermut? Was ist dein Gift?
Es ist einfach nur Yoga. Und ich dachte, es wäre schön, hierher zu kommen
Kinder lieben die. Ja, Mann. Sieh dir das an.
Oh, mein Gott! Das ist das alte Auto unseres Vaters...
Weihnachtsmann-Anzug. Weihnachtsmannanzug.
Oh, Em, dieser Engel ist wunderschön.
Ja!
Das war großartig! Gib mir ein High Five.
Ich liebe sie so sehr.
Okay.
Ich glaube, ich bin hier fertig, Kumpel.
Ja, ja, es ist... Nun, es ist nicht abstrakt.
Ich finde es weihnachtlich.
Es sieht toll aus. Es wird im Vorgarten toll aussehen.
Ja.
Die Nachbarn werden es lieben.
Es sind nur zwei robuste Rentiere, die sich prügeln.
Zwei Jungs streiten sich.
Hey, Kumpel, kein Urteil.
Warum machst du nicht mal richtige Arbeit?
Geh und hol mir ein... .
Das hast du toll gemacht!
Wir sind um die Ecke gekommen,
Hast du sie gefragt, warum sie hier war?
Sie war wie komatös.
Ich weiß nicht, ob sie uns gehört hat.
Anscheinend hat sie geschlafwandelt.
Ich weiß nicht, was sie da gemacht hat.
Und ich liebe dich. Okay?
Es tut mir so Leid. Also. Äh
Was ist los?
Alles in Ordnung. Okay.
Also, ich werde in 15 Minuten da sein.
Lee, schau dir deine Mutter an.
Kannst du mich bitte anschauen?
Tobi ist mein Freund.
Lee, er ist nicht dein Freund.
Er ist nicht. Nein.
Okay?
Und Mama und Papa wollen nicht mehr, dass du mit ihm sprichst.
Lee, versprich uns, dass du aufhören wirst, mit Tobi zu reden.
Ich verspreche.
Ich bin am Telefon.
Kannst du für eine Minute hier rauskommen, Schatz?
Ich habe ein kommisches Geräusch draußen gehört.
Du hörst immer kommische Geräusche.
Ja, ich werde in einer Sekunde draußen sein.
Ich muss gehen. Meine verrückte Mutter stellt sich die Dinge wieder vor.
Kay. Bis später.
Okay.
So, kein Wort?
Du meinst, dass wir die Polizei anrufen sollen?
Ich möchte nicht, dass sie hierher kommen, damit alle Nachbarn sie sehen können
Wenn wir am Morgen noch nichts hören,
Mutti?
Mutti, was ist passiert?
Als ich klein war, versuchte meine Mutter, meine Haare zu locken.
Naja. Wir weinten
Sie hat mir den Namen Katrina gegeben, um mich Kat nennen zu können,
Zurück zum eigentlichen Problem, Phil dazu zu bringen, mich zu ficken.
Also, hast du mit ihm darüber gesprochen?
Ich habe es versucht. Alles, was er sagt, ist, dass er viel im Kopf hat,
Ich weiß. Ich weiß, dass Phil nicht der hellste Buntstift in der Box ist.
Das ist die Untertreibung des Jahrhunderts.
Das ist, was ich an ihm mag, weißt du?
Er ist so einfach.
Ich weiß, dass das pervers klingt, aber er ist auf diese Weise ein bisschen wie mein Vater.
Man kann an der Oberfläche kratzen und es gibt einfach mehr Oberfläche.
Ich werde gerade C's bekommen!
Zeig mir.
Phil ist genau ein Junge von nebenan.
Und als er und seine Mutter letztes Jahr einzogen, verachtete ich ihn sofort.
Er war so langweilig und dumm. Ich machte mich über ihn lustig.
Verdiente sich sogar einen besonderen Spitznamen: Müll.
Aber dann, eines Nachts in diesem Sommer,
Ich, Beth und Mickey, wir taten, was wir jeden Mittwoch taten.
Oh, erzähl mir davon. Jede Woche sind es die gleichen verdammten Leute
Oh mein Gott.
Was?
Schau, was die Fledermäuse hineingezogen haben.
Was scheiß denn macht Müll hier?
Oh, Scheiße, er kommt hierher.
Oh Gott, was für ein verdammter Freak.
Leute, seid cool. Kommt schon.
Hallo.
Fhil ist, er ist so aufgeregt
Entschuldigung, ich wusste nicht, dass jemand hier war.
Fhil, das ist Kats Mutter, Frau Connors.
Hallo.
Sie ist nur... vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Okay.
Also, ich gehe einfach in mein Zimmer.
Er ist ein netter Junge.
Du kannst dich entspannen und sicher sein, Eva, dass mein Phil sich gut um deine Tochter kümmern wird.
Er hat einen Smoking gemietet und alles
Wenn deine Mutter so unglücklich war,
Gott, ich habe keine Ahnung.
Weil er da war? Ich meine, dass er sie heiraten wollte.
Sie hatte vielleicht keine andere Option?
Ich meine, dass ging aufs College ging und als Rezeptionistin arbeitete,
Ich denke, dass das Leben mit meinem Vater für sie ziemlich trostlos und miserabel gewesen sein muss.
In der Nacht vor ihrer Abreise habe ich bemerkt, dass sie angefangen hat, sich anders zu kleiden.
Was meinst du anders?
Kann nicht sagen, dass ich das habe.
Okay. Tut mir leid, Sie zu stören, Frau Connors.
Frau Connors klingt so formell. Nenn mich Eva.
Alles klar.
Weißt du, dass die Zeit, als ich in deinem Alter war, mir nicht so weit weg zu sein scheint.
Naja.
Fhil, möchtest du heute Abend mit uns zu Abend essen?
Oh Gott, das ist so heiß.
Ich hoffe, dass irgendein moschusartiger Macho-Hengst eines Tages auch mich scheiß ficken wird.
Oh, es wird passieren.
Oh ja. Wann? Wann?
Ich bin so stolz auf dich.
Warum? Weil ich einen alten Kerl gefickt habe?
Ja. Ich meine, mach das nicht auf falsche Weise, Kat,
Oh mein Gott. Worüber sprichst du?
Ich meine, dass du alle Gewichte verloren hast, wie, was, vor drei Jahren?
Wie ein fettes Küken. Wie ich.
Und Mickey, der wesentlich ein dickes Küken in einem dünnen schwulen Körper ist.
Du bist verrückt. Es ist wahr.
Herr Connor, das ist Sheryl vom Loma Linda Polizeiabteilung.
Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass Sie Ihren Lügendetektortest bestanden haben.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit und einen schönen Tag.
Warum sollte dein Vater einen Lügendetektortest machen müssen?
Keine Ahnung.
Also, glaubst du, dass die Polizisten denken, dass er etwas weiß?
Mein Vater? Beth, hast du ihn mal gesehen?
Du suchst mal ahnungslos im Wörterbuch nach und es gibt ein Bild von ihm.
Willst du mich weg?
Was? Nein. Also. Ich bin mir sicher, dass es nichts ist
Kinder haben nicht zu viel Geld im Einkaufszentrum ausgegeben, hoffe ich?
Nein. Ich habe gerade ein paar Dinge aufgegriffen.
Hallo, Papa, es gab eine... . Nachricht für dich,
Gibt es Neuigkeiten über deine Mutter?
Nein. Sie sagten, dass du den Lügendetektortest bestanden hast?
Also, whoop-dee-do. So, wirst du zu uns zum Abendessen kommen, Beth?
Ich glaube nicht so, Herr Connors.
Papa, warum sollten sie wollen, dass du einen Lügendetektortest machst?
Trifft mich. Es ist Standardverfahren in Fällen wie dies, denke ich.
Mutti?
Was ist es? Was ist los?
Ist Phil ein guter Kerl?
Geh ins Bett, Mutti.
Kehrst mir nicht den Rücken zu!
Im Ernst, geh einfach zurück ins Bett.
Wir sind erst seit ein paar Monaten zusammen.
So? Das ist genug, um zu wissen, dass er heiß und schlau ist,
Cindy, du hast Phil einmal getroffen, für ein Wochenende.
Ja, das war genug.
Egal.
Und du denkst, dass du dich verändert hast?
Oh, ja. Das würde ich so sagen. Ich meine, dass ich mich definitiv angenehmer in meiner eigenen Haut fühle.
Alles gut in der Schule?
Und ich nehme an, dass du nichts von deiner Mutter gehört hast.
Nein. Nicht ein Wort
Ich weiß nicht. Es ist irgendwie zum Punkt gekommen, wo
Kein Problem, Schatz.
Kat, das ist Mai. Mai, Kat.
Es freut mich so sehr, dass wir endlich die Chance bekommen, uns zu treffen.
Ich habe so viel über dich gehört.
Oh, ich auch.
Ich möchte nur nicht, dass es für dich unangenehm ist.
Papa, ich habe dir gesagt, dass ich begeistert bin, dass du jemanden getroffen hast.
Ich meine ernst, dass du verdienst, glücklich zu sein.
Du hast den Ehering ausgezogen
Ich ziehe es wieder an, wenn sie nicht da ist.
Wieso? Ich meine, Mama hat uns verlassen.
Sie ist diejenige, die diese Wahl getroffen hat. Das akzeptiere ich jetzt.
Es ist Zeit, dass wir mit unserem Leben weitermachen.
Mama:
Was?
Ich habe gerade das Geschirr abgewascht und das Wasser war so kalt.
Es gab einen Löffel am Boden der Spüle, und
Was ist los?
Nichts.
Habe einfach manchmal kommische Träume.
Oh ja?
Vorher habe ich immer davon geträumt. Es ist zum Erstenmal in letzten Wochen, dass ich wieder davon geträumt habe.
Du Sprichst kaum über deine Mutter.
Es gibt nicht viel zu sagen. Sie ist weg
Ich glaube nicht, dass ich damit einverstanden bin.
Was, glaubst du, meine Träume bedeuten?
Du willst wirklich meine Meinung?
Wie du weißt, haben wir eine anstrengende Suche nach deiner Mutter durchgeführt.
Anstrengend? Ihr habt kaum nach ihr gesucht.
Tatsächlich wurde eine sehr gründliche Untersuchung durchgeführt
Keine einzige Spur wurde jemals gefunden.
Irgendwas.
So, wo, denkst du, ist sie?
Ich denke, dass sie tot ist.
Warte.. irgendwas. Selbst wenn meine Mutter doch einen Freund hatte,
Was?
Was?
Wir haben eine gründliche Hintergrundüberprüfung von deinem Vater durchgeführt.
Mehrere Interviewpartner erzählten uns
dass mein Vater ein verdammtes Feigling ist.
Deshalb hat er meine Mutter verrückt gemacht.
Nicht nach Bob und Margie Carlsen.
Wer sind sie?
neben ihnen am Flussufer zu wohnen
Nutz die Muskeln gut für eine Veränderung.
Das ist besser. Das war´s. Komm schon, gib ihm einen Schlag.
Du bist schon hier?
Ja. Ich habe gerade deiner Mutter beim Abendessen geholfen.
Im Gegensatz zu jemandem.
Hallo, Frau Hillman. Es ist Kat. Entschuldigung, warst du im Bett?
Oh, oh, nein. Ich... Ich lag gerade aufs Bett.
Ich... Ich habe mich nicht gut gefühlt.
Also, Entschuldigung, dich zu stören. Aber.. ist Phil hier?
Nein. Er ist nicht.
Weißt du, wo er ist?
Was scheiß denn ist hier los?
Nichts. Wir reden nur und trinken Champagner.
Also, es ist Zeit für deine Freunde zu gehen.
Worüber sprichst du?
Du hast mich gehört, Kat. Die Party ist vorbei.
Machst du Witze?
Papa, ich hasse, es dir zu sagen, aber ich bin ein verdammter Erwachsener.
Du kannst mir nicht einfach so sagen, was ich tun soll
Und ich sage, dass deine Freunde jetzt nach Hause gehen müssen.
Oh mein Gott. Was ist dein Problem?
Beruhige dich. Es ist... es ist okay, Kat.
Tschüss, Kat. Wünsche dir einen sicheren Flug, alles klar?
Dir auch.
Hallo.
Geht es dir gut?
Du siehst betrunken aus.
Oh ja?
Schau mal, wer spricht
Was meinst du?
Ich bin letzte Woche bei dir zu Hause vorbeigekommen
Wirklich?
Ich habe die Nachricht nicht bekommen.
Worüber wolltest du mit mir sprechen?
Ich habe nur über viele Dinge nachgedacht.
Weißt du, ich habe das Gefühl,
Meine Mutter war weg, alles hat sich zwischen uns geändert.
Wir waren anders. Du warst anders.
Danach war alles anders.
Fhil, wo warst du an diesem Tag? Du solltest mich von der Schule abholen.
Ich habe es dir gesagt. Ich war bei Thomas'
Es spielt keine Rolle mehr. Du musst nicht lügen.
Ich kann mein Leben einfach nicht weiter im Dunkeln leben, nur um mich scheiß zu wundern!
Ich kann dir nicht helfen, Kat.
Es tut mir Leid.
Aber ich werde dir etwas sagen
Er hat sie die ganze Zeit im Ärmel gehabt.
Was meinst du?
Frag mich nicht
Ich gehe jetzt.
Du kannst nicht gehen.
Du bist ein Verdächtiger in dem mysteriösen Mord an Stuart Bloom.
Ich wusste nicht, dass sein Nachname Bloom war.
Ja, es ist Bloom.
Wirst du wirklich auf dem Boden liegen?
Was, glaubst du, wollte ich zu Hause machen?
Eine Gazelle, gesegnet mit einem Gespür für das Geschichtenerzählen.
Hallo, was ist damit? Es sieht wie eine Quittung aus.
Wozu dient es?
Für eine Tasse Kaffee.
Aber es ist 20 Jahre ab jetzt datiert.
Aus der Zukunft?!
Wie lustig und einfallsreich.
So kam einer von uns aus der Zukunft zurück
Hat die Gazelle ein Gespür für Geschichtenerzählen.
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen,
Okay, okay. Alles ist in Ordnung.
Du hast Baseball gespielt und warst ein wenig frustriert.
Lightning, halt deinen Hintern, und jetzt kommen sie für dich.
Alles klar, alles klar. Die Erde ist nicht sicher mehr.
Wieder, fair.
Warte... Wo sind alle Pilze?
Warum bin ich noch denn? Was hat...
Oh nein, ich habe meinen Ring verloren!
Was?
Guac.
Keine Kinder werden hier erlaubt.
Was hat er an, eine Art Mask?
Er ist tatsächlich 43 Jahre alt,
Das hemmt sein Wachstum und lässt ihn aussehen wie…
wie … wie das.
Das Gesicht, mit dem ich geboren wurde,
Machen Sie uns bitte ein Mellow Yellow.
Okay.
Du schuldest mir eine.
Ich habe mich noch nie auf einen Barhocker gesetzt.
Entschuldigung. Haben wir das vor der Kamera bekommen?
Wie bist du nicht tot?
Keine Ahnung.
Aber siehst du mich tanzen?
Ja, ich habe deinen Tanz gesehen.
Ist das alles, was du hast?
Nein, aber danke für die Frage.
Schall!
Steig wieder ein!
Du gehst, ich hole dich ein.
Ich glaube, dass dieser Tank gerade ein Baby bekommen hat.
Ich komme herein!
Ich bin dran!
Du hattest gerade eins. Es ist von mir!
Hallo, hör auf zu kämpfen, oder ich nehme das Ding weg!
Ja, klar, Papa.
Wohin gehst du?
Fahr einfach das Auto.
Ich kümmere mich darum.
Und wenn ich es nicht schaffe, lass mich einfach fallen,
Wirklich?
Ich habe irgendwie das Gefühl, dass ich das "Retten Sie das Leben" überprüft habe
Jetzt alles, was ich tun möchte
Ich möchte diese Box prüfen.
Okay. Ich mag das.
Alles klar, Leute. Hier ichts zu sehen.
Von ihren Nachbarn.
Deshalb gibt es an den Vororten nichts Trügerischeres als ein Lächeln.
Also, was hat Julie genau gesagt?
Sie sagte, dass Dylan nicht dasselbe Mädchen ist.
Nicht das gleiche Mädchen, wie sie sich verändert hat,
Ich weiß, dass es komisch klingt, aber Julie sagt, dass dylan sich an nichts über das Leben hier erinnert.
Vielleicht hat sie es ausgeblendet.
Gefunden im regnerischen Tag, sie könnten mich dazu bringen, gegen dich auszusagen.
Aber wenn ich deine Frau wäre.
Wie werden sie das herausfinden?
Oh, Schatz, die Leute reden... wütende Menschen enttäuschten die Menschen.
Komm schon. Sag deine Worte. Es ist mein Geburtstag.
Warum überprüfe ich nicht, ob es noch andere gibt?
Nein, nein, ich brauche keine Zeitschriften. Ich brauche Gesellschaft.
Setzen Sie sich. Sie haben in der nähe viel aufgehalten, seit Sie hier sind.
Also...
Wie gefällt es Ihnen, die First Lady von Fair View zu sein:
Es geht mir gut.
Also sag mir etwas. Wenn Sie zur Einweihung gehen,
Sie müssen überascht sein.
Ich habe den süßesten Schal im Auto,
Junge, du willst hier wirklich nicht, oder?
Es geht mir gut.
Habe ich Ihnen jemals von meinem Vater erzählt?
Er hatte auch Krebs.
Begann in der Leber, ging in seine Knochen,
Danke für diese ermutigende Geschichte.
Ich bin noch nicht fertig.
In diesen letzten Wochen dachten wir jeden Tag, dass wir ihn verlieren würden.
Aber nach mehreren gescheiterten Versuchen,
sie hatte den Schlüssel...
zu Katherines Haus.
oh, hallo, was ist los?
Ich habe ein wenig gebackt und möchte fragen, ob ich mir etwas ausleihen könnte.
Klar. Was brauchen Sie... Mehl, Zucker?
Was ist los? Gib dir einfach ein paar Möglichkeiten, Mann
habe Schulden von 57 Tausenden.
Und was, arbeite jetzt in einem Rufcenter
Natürlich.
Ja, aber das muss doch nicht so sein, oder?
Es gibt gute Jobs da draußen.
Es schreibt, lass es im Gartenhaus. Steck diese Karte hinein, Liebe
Scheiße, du verdammter Bastard! Verdammt!
Verdammt was.
Verdammt raus.
Dort gibt es eine Tür mit massiven Zähnen
Du schuldest meinem Vater
Es war an den Wänden, überall über mir.
Ich habe... Ich bin mit Kratzern von ihr bedeckt
Hör zu. Beruhig dich einfach.
Sag uns nicht, dass wir uns beruhigen sollen! Werdest du uns eine zusätzliche Stunde zahlen?
Aber es betrifft jeden im Haus.
Meine Tochter, Liza Jane, sie ist.
Sie ist 11 und sie schläft nicht gut und.
Meine Frau ist darauf wütend.
Also, ähm
Ich bin damit bis spät noch nicht fertig.
Warum fragen Sie mich?
Suchen einen Ersatzfahrer, es kostet Sie keinen Cent
Aber ähm
Ich habe auch mit den Fahrern gesprochen
Aber ähm... also, so einfach ist es nicht.
Es ist gut, dass Sie Ihre Initiative nutzen, obwohl es die Planung im Voraus zeigt.
Ja
Es ist nur, ähm
Ich meine, dass sogar fünf Tage gut wären.
Ich hatte letzte Woche vier Fahrer hier.
Der erste Fahrer hat auf der Couch seines Kollegen geschlafen, weil seine Frau ihn rauswarf.
Zweiter Fahrer, seine Schwester hatte einen Schlaganfall.
Dritter Fahrer, er hat verdammte Haufen und braucht eine Operation.
Vierter Fahrer, seine Tochter versuchte Selbstmord zu begehen.
Ich kann weitermachen
Mein alter Mann war Bauer. Er melkte Kühe.
Alle Beschwerden, die Wut, die Wut, der Hass, ich sauge alles auf
Möchten Sie wissen, warum ich die Nummer eins bin?
Weil ich das glücklich mache
Sie werden keinen Scheiß retten, wenn Sie am Steuer einschlafen
Alles, was sie interessiert, ist Preis, Lieferung und der Artikel in der Hand.
Und all das wird in diese Box zurückgeführt.
Und diese Box steht im Wettbewerb
Das entscheidet, wer lebt und wer stirbt.
Ich will Apple, Amazon, Samsung Zara
Die Aktionäre sollten eine Statue auf dem Parkplatz von mir aufstellen, Maloney…
Heiliger Schutzpatron der fiesen Bastarde.
Sie wollen einen freien Tag? Es kostet Sie verdammte E100, um zu gehen.
Hallo
Komm schon, wir haben Zeit nachzuholen, los
So, ist er da? Kann ich mit ihm sprechen?
Nein. ja. Ro, ich verstehe. Ähm.
Alternativ
Schütteln Sie den Kopf, kommen Sie durch die Schule, holen Sie sich einen Job, Auto, Urlaub
Weil Sie hier das Beste im Leben bekommen.
Sie haben eine Familie, die sich um Sie kümmert und Sie liebt.
Sie haben einen Vater, der von der Arbeit wegläuft, um heute für Sie da zu sein
Ich unterstütze dich.
Und es ist zwischen uns fertig, wenn du dein Temperament nicht hast. Du bist erschöpft
Es ist deine Schuld, wenn du dich nicht kontrollieren kannst
Das kann ich nicht haben
Wie kannst du das überhaupt sagen:
Sobald diese Linie überschritten ist, kannst du nicht zurückgehen.
Kannst du es nicht sehen?
Du hast es nicht gesehen. Er kam auf mich zu, es war nicht umgekehrt.
Ich war bei dir.
Die Behandlung wird aggressiv sein.
Es wäre hart. Sie sollten sich vorbereiten.
Ich werde alle Ihre Verfahren überwachen,
was jeden Chirurg in diesem Raum bedeutet
Willkommen bei der Beratung. Leute.
Wir sehen uns im Operationsraum.
Ehrlich, steh nicht einfach da, mich anzustarren
Raus hier
Er hat heute Morgen seine Hände an deiner Kehle gegriffen.
Du tust so, als wäre nichts passiert?
Konzentriere dich einfach auf Izzie.
Hunt hat wirklich versucht, dich zu töten.
Er ist gerade zurück aus dem Irak
Das bedeutet nicht, dass du daneben stehen müssen.
So wie er einen Herzinfarkt oder Schlaganfall hatte oder ein Bein verloren hat
Wie ist es also noch akzeptabel, dass ich davon weggehe?
Er ist verwundet. Er hat Kriegswunden. Meredith.
Es ist nicht schneiden und fahren.
Und es ist nicht so schlimm, wie du denkst.
Klar.
Das könnte es sein.
Von deinen Lippen zu Gottes Ohren
Oh, um Gottes Willen.
Wenn du möchtest, kann ich dir helfen.
Oh ja? Ich bin nicht derjenige, der hier Hilfe braucht.
Ich bin nicht derjenige, der das halbe Gehirn einer Frau herausgeschnitten hat
Ich bin nicht derjenige, der über das Krankenhaus spricht
Vielleicht solltest du also etwas weniger Zeit brauchst
Wenn du Stationsärztin wärst, die mir hilft,
Dr. Bailey. Ich helfe dir nicht,
Aber ich werde nicht zulassen, dass du rostest.
In einem Jahr musst du fähig sein, dieses Zeug zu machen.
Du musst fähig sein, deine Stationsärztin beizubringen, wie es zu machen.
Glaubst du wirklich, dass ich in einem Jahr hier sein werde?
Ja, doch.
Zange.
Dann sollten Sie es besser in einer Minute nachholen.
Ich werde deinen Schwanz sehen
Ich werde es verdammt noch mal sehen
Ja, aber es bringt die Leute mit dem einen.
Es hat eine Erfolgsquote von 99,8%.
Aber woher weißt du, dass sie perfekt zusammenpassen?
Ich meine, was ist, wenn alles, was jetzt tatsächlich gemacht wird
Jedes Mal, wenn du ein bisschen biegsamer wirst,
Und an diesem Punkt bist du so besiegt und so erschöpft.
Und dann musst du den Rest deines Lebens leben
Es baut ein komplexes Profil auf.
Jeder verrückte Gedanke, den du je hattest,
Ja, wie alles in deinem Kopf.
Richtig. Also, wenn es alles in deinem Kopf ist..
hat es Gedanken?
Klar, also jetzt wirst du sagen:
Was ist, wenn sie es sich ansieht?
Wenn einmal verkürzt, kann die Frist nicht verlängert werden.
Warum?
Alles geschieht aus einem bestimmten Grund.
Komm schon. Komm schon.
Ich weiß. Benny erzählte es mir.
Was will sie also?
Ich weiß nicht.
Sie läuft nur herum und fragt alle,
Wann kommt Everett hierher?"
Setz dich mit deinem Horn wieder hin.
In der Tat, geben Sie es mir.
Da stimmt etwas nicht.
Früher habe ich immer Posaune gespielt.
Everett!
Kann ich dir mein Tonbandgerät bringen?
Ich weiß nicht, was du gesagt hast, Fay.
Du klingst wie eine Maus, die von einem Opossum gefressen wird.
Penny, gib mir dein Horn.
Ich habe gesagt
Wir mussten aus diesem Gespräch aussteigen.
Es ist also nicht kaputt?
Nein. Du kannst kein Klebeband verschwenden, Fay,
Doppelzüngiger Teufelshund. Das hat mich so erschreckt.
Du weißt, dass ich das mit meinem eigenen Geld bezahlt habe.
Du kannst das immer tun, wenn jemand müde ist.
Sag ihnen: "Es ist kaputt. Wir müssen umplanen."
Das kann ich jemandem nicht machen.
Oh ja, das kannst du. Wieso nicht?
Es ist keine Lüge.
Es hält jemanden davon ab, sich zu blamieren.
Nicht, wenn du sie nicht peinlich machst.
Das Aufstellen der Zahlen bedeutet
Ich stelle keine Zahlen auf.
Entschuldigung, ihr beide. Ich muss eine Lizenz dafür sehen.
Oh, das ist keine Schrotflinte, Pappy Fred.
Ich spreche nicht über das Geschäft anderer Leute.
Dann überleg dich eine andere Möglichkeit, um dieses Tonbandgerät zu füllen.
Ich kann nicht. Ich bin einfach so nervös
Trotzdem habe ich habe es dort genossen
Es sind nur du und ich, die reden.
Sag mir den verrücktesten Anrufer, den du je hattest.
Oh, ich weiß, was ich dir sagen kann.
Nicht über einen Anrufer, sondern über
Darf ich dir davon erzählen?
Sicherlich,
Das ist nicht mein zweiter Vorname.
Ich weiß. Es ist mir egal.
Ich meine, ich wusste nicht,
Was sonst hast du da drin bekommen?
Äh, nur mein Mundstück
Oh wirklich?
Du glaubst mir nicht, oder? Du ziehst nur an meinem Bein.
Nein, ich ziehe nicht an deinem Bein.
Ich liebe es. Ich interviewe dich. Ich spiele eine Rolle.
Ich habe mich nur an zwei weitere Geschichten erinnert.
Haben wir Zeit, diese beiden zu machen?
Absolut ja. Lass uns das füllen.
So, wenn es dir gefällt, breite dein Gehirn darauf vor.
Es gibt diesen Artikel über diese Röhren...
Du erzählst mir alles darüber.
So, halte es,
Halte es, denn ich möchte es dir so vorlesen, wie es geschrieben wurde,
Alles klar, los geht's.
Also: "Stell dir einen Mann in New York vor, am Times Square.
Und er geht eine Treppe hinunter in einen U-Bahn-Tunnel,
Ja, nur eine Sekunde lang für das Spiel. Sie stiegen vom Bus aus.
Sie waren groß.
Ach nein. Wirklich?
Ja.
Sie haben auch ein paar indische Jungs in ihrem Team,
Vielleicht gibt es ein paar Familien,
Das heißt wahrscheinlich, sie sind
Und ich meine das nicht, weil sie Indianer sind.
Als sie ihre Trikots angezogen haben, sahen sie wie Erwachsene aus.
Das heißt, wir werden verlieren.
Hey, haben die Lichter hier drin überhaupt geflackert?
Nein. Warum?
Oh, nur weil sie drüben in der Schule flackerten.
Arlo arbeitet aber daran.
Letztes Mal, als ich noch unterrichtete,
Also, ich gehe.
Oh, die Linie nach San Mirial hat ein dauerhaftes Signal,
Okay, tschüss.
Die Nummer, bitte?
Hörst du gerade Radio?
Nein, ich habe gerade ferngesehen.
Kannst du dein Radio einschalten und mir sagen
Was zum Beispiel?
Zum Beispiel...
etwas, das gerade über das Netz hereingekommen ist
Sie kamen übereinander durch.
Also gut. Verbinde es.
Alles klar.
Das habe ich noch nie gehört.
Ja, ich auch nicht. Und dann hat diese Dame angerufen.
Sie hat gemeint, dass da außerhalb der Stadt etwas los sei
Dann habe ich Ethel angerufen.
Und wann, hast du gesagt, wurde meine Show unterbrochen?
Aber du vertraust deinen Vorgesetzten und befolgst Befehle.
Aber dieses... hat mich beunruhigt.
Und warum ist das so?
Wahrscheinlich weil es so geheimnisvoll war.
Und was ist dann passiert?
Naja, wir haben die Decke über diesem Ding gebaut, also sorgfältig.
Und dann, als sie mit uns fertig waren,
Und als die Propeller angefangen hatten sich zu drehen
Welches Geräusch?
Das gleiche Geräusch, das du heute Abend gespielt hast.
Bist du dir sicher, dass es das gleiche war?
Oh, ich konnte es nicht vergessen.
Und als wir endlich abhoben und ich aus dem Fenster sah,
Und dann verschwand das Geräusch und wir kamen weiter weg.
Und als ich zurückkam, wurde mir richtig schlecht.
Und in den nächsten paar Wochen,
Also habe ich jetzt nicht so ​gut geatmet.
Und ich denke, was auch immer. dieser Bereich der Wüste
Vielleicht Strahlung.
Der Strom ist beim Radio ausgefallen...
Du arbeitest beim Radiosender?
Ich mache Highway-Hits.
Es war etwas am Himmel.
Er hat die alten Sachen gemacht.
Ich mache die neuen...
Nein, wir hören nicht...
Ich mag keine neuen Sachen, aber Gerrie schon.
Die Nummer, bitte.
Ja, Everett ist hier. Möchtest du hier mit ihm sprechen?
Okay, ich verbinde dich.
Everett, komm ans Netz 1!
Da ruft eine Dame an bei dem Sender!
Gib mir einen .38er Luftstoß im folgenden Raster.
Warte, was?
Wer ist das? Ist das Strike Ops?
Das weiß ich nicht.
Hier ist Cobra, wir gehen runter auf Carefree.
Sir, Viper 31 flog unter Radar und machte eine Rechtskurve.
Die Bunker darunter waren leer.
Falls es dort jemals einen Regenmacher gegeben hat
Warlord 2
Und niemand von Strike Operation zum Fentagon...
Hat jemals von diesem Rufzeichen gehört.
Wer auch immer es war, hatte die Bestätigungscodes
Sie haben doch die Hüttenbänder?
Der Verteidiger weiß, dass die Bänder fehlen.
Was ein großes Glück ist, wenn Sie ein Pilot sind, der
Irgendeiner dieser Männer hätte die Hüttenbänder zerstören können.
Gemäß der Anhörung nach Artikel 32
Aber die Unfähigkeit der Staatsanwaltschaft, die Bänder vorzulegen.
Hat zu einer Patt-Situation geführt.
Entschuldigen Sie mich, Euer Ehren,
Regenmacher genannt, was eine seltene Gelegenheit von immensem nationalem Interesse war.
Aber noch bedeutender als das
Ob diese Männer jemals wieder das Licht der Welt erblicken
Aber Gott helfe der US-Marine, wenn sie in ihr bleiben dürfen.
Das Beste, was Sie für sich und Ihre Dienste tun können...
Ist der Rücktritt vom Dienst
Ich glaube, der Staatsanwalt wird einer vollständigen Entlassung zustimmen.
Willst du mit uns spielen, bis dein Geschäft fertig ist?
Danke, aber nein.
Das Geld ist anständig.
Sieht so aus, als könntest du etwas gebrauchen.
Ich bin drei Schritte davon entfernt, Millionär zu werden.
Und einer davon, pleite zu sein.
Vielleicht.
Ich könnte am Ende für dich arbeiten. In Ordung?
Meine Piloten treffen nur in 30 % der Fälle das Ziel.
Also geht es hier um mehr Geld.
Wir haben Jahrhunderte auf unser Heimatland gewartet.
Bis die Amerikaner weg sind.
Wir tun das für unsere Freiheit.
Du und deine Freunde bei Geopetrol.
Ihr seid wegen des Geldes dabei.
Naja, Temir, ich bin froh, dass wir das auf den Tisch gelegt haben...
Also lass uns etwas anderes auf den Tisch legen.
Wenn du und deine Leute...
so weitermachen wie bisher
Kein Geld,
Und keine Freiheit.
Kennst du den besten Ort, um die Flugschau zu sehen?
Die Flugschau?
Die Flugzeuge? Flugschau?
Hast du das verstanden? Tut mir leid, dass wir zu spät gekommen sind.
Das war meine Schuld.
Es wird nicht wieder vorkommen, okay?
Aber ich denke, wir sollten in Ordnung sein.
Hallo, ist das gut für uns beide?
Das bin ich, das ist ein Freund von mir. Ist das in Ordnung?
Und das nächste Mal, wenn du einen Plan hast, sollte er besser funktionieren.
Anders als die letzten beiden Male
Wie lange dauert dieser Flug?
Zu lange, Mann.
Schön, dass du wieder da bist, Mann.
kann es kaum erwarten, alles darüber zu hören.
Fluggegner, Baby.
Willst du wirklich nicht rumhängen?
Nein, Mann.
Ich brauche etwas Schlaf.
Der Jetlag ist schon da.
Mom sagt, wir haben einen Schutzengel.
Ein Elitesoldat, wie mein Vater.
Er muss ein sehr tapferer Mann sein.
Er ist ziemlich mutig.
Charlie?
Willst du meine Mutter kennenlernen?
Nein, danke. Ich muss los.
Glaubst du wirklich, Webster kann unsere Aufzeichnungen reparieren?
So ist es gedacht.
Was müssen wir tun?
Alles, was ich sagen kann, ist.
Und diejenigen, die sich entscheiden zu bleiben.
Werden morgen ausführlich informiert sein.
Wenn es bedeutet, unseren Namen reinzuwaschen
Hey, schaut mal, Leute.
Einige von uns haben eine Geschichte mit diesem Ding hier, also.
Ich sehe einfach keinen Sinn darin, unnötige Risiken einzugehen.
Und seien wir ehrlich, das Geld ist Schwachsinn.
Warte eine Minute.
Nicht, wenn wir es durchziehen.
Für mich geht es nicht um Geld.
Ich habe Kerosin im Blut.
Ich bin Kampfpilot.
Also gut.
Hör zu, Mann.
Ich habe schon zu viele Freunde verloren, also...
Ich bin raus.
Ich bin ein Wochenendkrieger, der Fracht fliegt.
Das Schießen überlasse ich euch und den anderen Cowboys, das ist nichts für mich.
Naja, Regisseure mögen keine Neufassungen, weißt du?
Du magst es nicht, wenn sich alte Charaktere wieder ins Drehbuch einschleichen.
Es wird richtig chaotisch.
Aber dann ist man mit ihnen vertraut.
Man weiß, was sie antreibt und es ist wieder neu.
Ein Drama kann spannend sein.
Und gefährlich.
Ich lebe in Russland.
Ich lebe in einem Flugzeug.
Es ist ein Fall aus großer Höhe mit hoher Öffnung.
Es wird etwa 45 Minuten dauern, um die 20 Meilen über die Grenze zu gleiten.
Über das Zangezur-Gebirge nach Aserbaidschan.
Entschuldigen Sie, Sir.
Ich springe nicht aus Flugzeugen, ich fliege sie.
Sie hatten alle ein Sprungtraining, richtig?
Ja, Sir, aber ich war nicht sehr gut darin.
Können wir einfach kommerziell nach Aserbaidschan fliegen?
Technisch gesehen sind Sie nicht einmal im Land.
Sie werden die GPS benutzen, um sich zum Flugplatz zu begeben.
Also bekomme ich diesen Anruf.
Es scheint, dass meine Ex
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Deine Freunde haben sich Sorgen um dich gemacht.
Alle machen sich Sorgen um den armen alten Tom?
Mein Flügelmann, komm endlich zu meiner linken Tür.
Fahr zur Hölle! Das ist mein Mädchen.
Ich habe immer deinen Mumm und deinen Ehrgeiz bewundert.
Es ist dieses neugierige Ding, das uns immer in Schwierigkeiten gebracht hat, erinnerst du dich?
Willkommen. Setzt euch, meine Freunde, setzt euch.
Ein wenig Tee für unsere Gäste, bitte.
Genießt es.
Eigentlich danke, aber.
Wir müssen wirklich wieder an die Arbeit, also.
Leg das zurück, Vasquez.
Ich fürchte, es gab eine Planänderung.
Wir werden Sie für eine Weile festhalten müssen.
Ich weiß es nicht
Er war ein armer Mann.
Du kannst dich nicht an den Namen deines Urgroßvaters erinnern
In 100 Jahren gibt es die Menschheit vielleicht gar nicht mehr.
Und wenn doch, dann alles, woran sie sich erinnern würden...
wäre nicht unser Name, sondern ob wir Geld hatten oder nicht.
Tom.
Ist, wirst du ein reicher Mann sein.
oder ein armer Mann?
Nein, nein, nein, ich weiß, dass du geduldig warst, ich weiß, dass das schwer ist.
Aber in einem Jahr, wenn sich dieses Öl in seiner reinen Form rekonstituiert.
Verstanden.
Wir ändern einfach den Plan.
Warum wollen wir einen schlafenden Bären wecken?
Warum lassen wir Regenmacher nicht einfach fallen und sind fertig damit?
Sie hatten nie die Chance gehabt.
Du tötest den Bären im Schlaf.
Intels sagten, die Russen würden den Amerikanern helfen.
Tom Craig hat vielen dieser Männer das Fliegen beigebracht.
Was wäre, wenn er seine Loyalität verwechselt? Willst du das Risiko eingehen?
Das ist der Moment, von dem wir gesprochen haben.
Und was ist mit meinem Sohn?
Dein Sohn wird hier sicher bei mir sein.
Außerdem wird dein Junge zusehen, wie sein Vater für die Freiheit kämpft.
Welches andere Kind würde so eine Chance bekommen?
Denk darüber nach
Der größte Unterschied ist, dass du dich nicht vor ihr verstecken kannst,
Geh ganz nah an den General ran und frag ihn, ob er sich darum kümmert
Ich kann ihn sehen.
Er fängt vielleicht bald an.
Nimm ihn jetzt runter
Ja, Cobra... Auf zum Mond, Cobra!
Du nimmst den am Boden.
Ja, Allan.
12:00 Uhr, kommt direkt auf uns zu. Zwei von ihnen.
Mach drei draus, mach drei draus. Scheiße
Lass uns sie vom Himmel pusten.
Siehst du das da drüben? Das ist er.
Dein Vater ist in diesem Flugzeug. Das ist besser als Videospiele.
Du musst uns hier rausholen, Cobra!
Ich versuch's ja!
Viper, wo zum Teufel bist du, Mann?
Wir sind auf dem Weg.
Anna, ist Grachov bei dir?
Das können wir nicht machen, Mann.
25.000 Fuß. Sie sind immer noch bei uns.
Festhalten, Cajun.
Was zum Teufel hast du gemacht?
Netter Schachzug, Cobra. Etwas, das ich dir nicht beigebracht habe.
Wir haben noch zwei Raketen übrig
Irgendwas stimmt hier nicht.
Es ist eine Falle. Zieh hoch!
Keine Sorge, ich schneide dich nur los.
Das hast du gut gemacht.
Heb deine Hand hoch.
Gut, hör zu.
Ich habe meinen Vater verloren, als ich in deinem Alter war.
Wir kämpfen hier.
Warum schießt du nicht auf ihn?
Irgendwie scheint es einfach nicht das Richtige zu sein.
Zuerst links, dann sofort rechts
Er bringt uns genau dahin, wo wir hinwollen.
Es wird immer enger. Das ist alles Teil des Plans.
Jetzt setz deinen Fuß auf und fahr etwas schneller.
Guter Plan.
Alles was wir tun müssen, ist über zwei 20-Fuß-hohe Wände zu kommen.
Bieg noch einmal links ab durch das Fenster.
Nach dir.
Und jetzt hast du Fräulein Teller.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Das wussten wir schon alles.
Deine Arbeit hier ist erst fertig, wenn ich dir sage, dass sie fertig ist.
Du hast mir gesagt, es würde eine einfache Extraktion sein.
Das hätte sie auch sein sollen.
Ich habe dich nicht darum gebeten, die Hälfte von Ostberlin anzuzünden.
Sie warteten auf mich.
Schmeichle dich nicht selbst. Sie verfolgen jeden.
Was auf mich gewartet hat, war kaum menschlich.
Ich sage mir, solo,
Ein bisschen müde heute Morgen, Sir?
Du wärst es auch, wenn du die ganze Nacht wach gewesen wärst
Irgendetwas Besonderes, Sir, oder...?
Oder schauen Sie nur?
Das, was ich dir gleich füttern werde, solo,
Trotzdem musst du es schlucken.
Wohin gehen wir damit, Sir?
Es wird jetzt von seinem Sohn Alexander geführt.
Al, er ist eher ein Playboy als ein Tycoon.
Aber sie.
Naja, sie ist etwas ganz anderes.
All unsere Informationen deuten auf eine tödliche Kombination hin.
Sie ist die wahre Fanatikerin
Wir glauben, dass sie für das Verschwinden von Dr. Teller verantwortlich sind.
Wie.
Stell dir die Konsequenzen vor
Wir haben keine andere Wahl, als daran zusammenzuarbeiten.
Eurer Auftrag ist es, diese Organisation zu infiltrieren.
Es wird auf einer Computerdiskette gespeichert.
Und wer auch immer diese Diskette hat, wird einfach
Du, solo, sollst untersuchen
Wir lassen euch zwei allein, damit ihr euch kennenlernen könnt.
Oleg. Grüße Nina für mich.
Offensichtlich wurde ich über dich informiert.
Dein korrupter und krimineller Hintergrund...
Bis du erwischt wurdest
Aber was mich interessiert, angesichts deines Profils,
Ich schloss daraus, dass es sich um ein Entgegenzuwirken handeln muss,.
Meine Frau würde nie so etwas tragen.
Was macht er denn hier?
Ich habe dir gesagt. Wir arbeiten nun mit den Russen zusammen.
Mehr Russen als die rote Gefahr gibt es hier nicht.
Und warum hat er mich seine Frau genannt?
Gib mir eine Minute, um das zu erklären.
Es ist deine Tarnung.
Er ist Architekt, der einen neuen Urlaubsort entwirft.
Der Kulturminister Russlands
Er hat es auch geschafft, ein Visum für seine Verlobte zu besorgen.
Und natürlich würdest du ihn vorstellen
Und was ist mit dir? Was ist deine Tarnung?
Jack Deveny,
Vielleicht gibst du sie mir.
Ich finde, deine Füße sind etwas zu klein.
Dann gib mir etwas Geld für einen Kaffee.
Liebster.
Gib den Herren etwas für einen Kaffee.
Genieß deinen Kaffee.
Guten Morgen.
Ich habe die letzte Nacht genossen.
Ist besser für die Mission
Was bedeutet das?
Es bedeutet, ich mag es, wenn meine Frau stark ist
Komm schon.
Vielleicht habe ich ein Geschenk für dich.
Bremse auf, mein russischer Freund.
Wir mögen verlobt sein, aber ich bin meine eigene Frau.
Außerdem würde ich meinen Verlobungsring nicht tragen
Ich wollte sicherstellen, dass es ernst ist.
Oder hast du dich, vielleicht, geschämt?
Warum sollte sie sich schämen?
Ich weiß, dass die Gerechtigkeit des aristokratischen Blutes
Aber ein gutes deutsches Mädchen weiß, dass man sich nie mischt
Sei nicht so beschützend.
Schön dich zu sehen.
Waverly leitet die Versandabteilung bei British Oil.
Entschuldigung, ich habe gesagt, ich muss das Waschbecken benutzen.
Was?
Ich scheine dummerweise meine Einladung verloren zu haben.
Ja. Ja, ich glaube, wir sind draußen zusammengestoßen.
Ich bitte um Verzeihung.
Ich entschuldige mich.
Nein, nicht nötig. Gar nicht.
Mir ist aufgefallen, dass du sehr geschickt mit deinen Händen bist.
Er hat gesagt, "benutze die Damenstoilette"
Das ist hervorragend. Warst du mal Kellner oder...?
Sind die Düsen gereinigt worden
Ach, wirklich? Willst du sie reparieren?
Ich würde mich freuen.
Also brauche ich nur den Schraubenschlüssel.
Warum kommst du nicht morgen früh ins Büro
Ich werde versuchen, dich nicht zu enttäuschen.
Sie siehst, jeder von uns hat ein Schicksal.
Und ich glaube, ich kann dir bei deinem helfen.
Du kannst die Zukunft sehen?
Ich kann sehen, wie wir morgen zu Mittag essen.
Wir alleine
Er hatte weiche Knochen. Und hinterfrage meine Methoden nicht.
Was hat er getan?
Der Superagent hier hat beschlossen, etwas Spaß zu haben.
Sie haben es verdient
Dein neuer Freund ist ein Nazi.
Wir treffen uns in fünf Minuten an der Rampe.
Versuche es, dich nicht zu verlaufen.
Ich habe nichts gefunden
Warum?
Ich dachte, das wäre die Uhr meines Vaters.
Das ist ein Irrtum.
Und was genau hast du mit ihm gemacht?
Bei KGB nennen wir es den Kuss.
Es dauert Jahre, es zu beherrschen.
Obwohl er aufrecht steht, ist er völlig bewusstlos.
Er würde 20 Minuten lang so sein.
Kann nicht berühren.
Der Generator ist wieder an.
Warum glaubst du, haben sie Bestrahlungsgeräte und Anzug
Neben dem versteckten Knopf.
Ohne die Uhr meines Vaters hätten wir das nicht gefunden.
Willst du es mal versuchen?
Sei mein Gast.
Ich dachte, ich hätte das so gut gemacht.
Oh, sei nicht so streng mit dir.
Du hast es fantastisch gemacht.
Der Fehler liegt nicht in deiner Leistung.
Aber du konntest die Loyalität der jungen Gaby nicht kontrollieren.
Sie hat dich aufgegeben wie ein ungewolltes Kätzchen.
Ich weiß, dass mein Vater hier ist und dass er für dich arbeitet.
Und wie ist das
Und der Amerikaner, den deine Frau unterhalten hat
Die Russen und die Amerikaner dachten, dass sie mich ausnutzen würden,
Wirklich?
Sie schien so unschuldig zu sein.
Du bist nicht der erste Mann, der geraten ist
Das ist ein Ortungsgerät.
Er ist wahrscheinlich da draußen in den Wäldern.
Ich bin mir sicher, dass mein...
Wenn du ihn fangen kannst.
Ich glaube, ich muss einen Anruf machen.
was machst du da?
bin schon mal hier gewesen.
Und letztes Mal bin ich ziemlich schwer gefallen und habe mir den Kopf verletzt.
Ich fürchte, das wird dich nicht davor bewahren, verletzt zu werden.
Schlaf gut, Napoleon.
Nur meine Mutter nennt mich Napoleon.
Mama sagt hallo.
Und mein persönlicher Favorit:
Was die Geschichte nicht erzählt hat
Und heute hast du das Privileg
Hallo nochmal, Herr Solo.
Ich bitte um Verzeihung.
Es gibt einen Kurzschluss in der Verkabelung
Ich sage dem Maestro immer wieder, er solle modernisieren, aber leider.
Wir haben Kontakt.
Ich bitte um Entschuldigung.
Wird nicht wieder vorkommen.
Es tut mir so leid, dass ich nicht bleiben kann, um dich persönlich fertig zu machen.
Rudi hat es nie eilig, aber ich leider schon.
Und ich will, dass es langsam geht.
Es war einmal ein kleiner Junge.
Du würdest ihn nicht beschreiben
Er war weder groß noch hübsch,
Wegen der offensichtlichen Mängel dieses Jungen,
Jahr verschmolzen mit miserablem Jahr
Aber was die anderen Jungs an ihrem Opfer nicht verstanden haben
Bereit?
Es gibt zwei Arten von Folter, Herr Solo.
Die eine dient dazu, Informationen zu erlangen.
Die andere
Ich muss zugeben, das wird frustrierend.
Ich bin in einer altmodischen Stimmung.
Mit der Zange.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das mal sagen würde.
Ich bin eigentlich recht froh, dich zu sehen.
Geht's dir gut, Cowboy?
Ich dachte, ich hätte alle deine Spurhalter gefunden.
Hast du auch. Nur nicht die in deinen Schuhen.
Macht es dir was aus?
Ihr müsst mir nichts antun, damit ich rede.
Ich werde euch alles sagen, was ich weiß.
Ihr werdet mich nicht aufhalten können.
Was ist mit Gaby?
Sie hat dich verraten. Ich werde es bezeugen.
Mach dir keine Vorwürfe. Sie hat mich auch getäuscht.
Das ist nicht dasselbe.
Ich stehe unter deinem Kommando.
Gibst du uns eine Minute?
Bleib, wo du bist.
Ich werde genau hier sein.
Was denkst du, sollten wir machen?
Wir müssen auf diese Insel.
Was sollen wir mit ihm machen
Du bist derjenige, mit dem er sich vergnügt hat.
Auf der einen Seite brauchen wir ihn,
Aber auf der anderen Seite weiß ich genau, was passieren wird.
Er wird einen Deal abschließen und sich herauskämpfen.
Er ist bereit, seinen Arsch dafür zu verkaufen,
Er wird innerhalb weniger Monate wieder draußen sein.
Einem Mann mit diesen Fähigkeiten fehlt es nie an einer Anstellung.
Also, was denkst du, sollten wir tun?
Gib mir einfach eine Minute.
Er hat die Störung behoben.
Verdammt.
Ich habe meine Jacke drin gelassen.
Ich glaube, Ihre Anweisungen lauten, mir zu folgen, also, äh...
Folgen Sie mir.
Sehr gut gemacht, mein Schatz.
Sie werden eine Armee schicken, um uns aufzuhalten.
Dann müssen wir ihnen einen angemessenen Empfang bereiten.
Die Leitung ist gesichert. Sie sind jetzt verbunden, Sir.
Sie sind der Schlüssel
Töte den Russen, wenn nötig.
Meine Herren, können Sie mich hören?
Nun, wenn die Nazis die Lieferung übernehmen sollten
Luxuriöse 14 Stunden, um die Insel einzunehmen,
Es gibt natürlich auch
Sie haben einen britischen Agenten dabei?
Naja, sie ist nicht britisch. "Sie"
Ich fange an, die Ironie zu riechen.
Gaby arbeitet für dich, nicht wahr?
Oh, gut gemacht, Solo, ja, ja.
Du bist am Ende angekommen.
Meinem Vater ging es nicht gut.
Er ist jetzt bereit, seine Arbeit wieder aufzunehmen.
Die Berührung einer Tochter.
Gaby hat zugestimmt, mir zu helfen, damit ich rechtzeitig fertig werde.
Na das ist eine gute Idee.
Du irrst dich.
Es war der einzige Weg, wie sie im Spiel bleiben konnte.
Sie wusste, dass der Ring, den du ihr gegeben hast, verwanzt war.
Das würde sogar dem durchschnittlichen russischen Agenten geben
Und natürlich bist du nicht durchschnittlich,
Lass mich das ins Englische übersetzen.
Du sagtest Gaby, sie solle uns darin fallen lassen
Aber jetzt hast du sie verloren,
Naja, das ist eine sehr schlechte Übersetzung, Solo, aber...
Na, kurz und bündig, ja, bitte.
Vielen Dank.
Und was macht das?
Also, es ist ein sogenannter Koppler.
Er sendet ein Signal, das eine andere Rakete aktiviert.
Das ist ein Überbleibsel aus der Zeit, als dies ein Sprengkopf war.
Jetzt, da wir ihn in einen nuklearen umwandeln, ist er überflüssig.
Es tut mir leid.
Wir sind fast fertig, Victoria.
Das sind die Worte, auf die wir gewartet haben.
Was machst du denn da?
Lass uns beide aufhören, Spiel zu spielen, sollen wir?
Steckt sie in eine Zelle.
Wenn du in 20 Minuten nichts von mir hörst, bring sie um.
So viel Zeit haben Sie, um die Sache zu erledigen.
Sie können damit beginnen, die richtige Linse wieder einzusetzen, Professor.
Ich bitte dich.
Du wirst getötet werden, und das werde ich nicht erlauben.
Wenn du gehen willst, musst du über mich gehen.
Wir haben es den ganzen Weg aus dem Irak lebend nach Hause geschafft,
Gibt es einen Grund dafür oder...
Ich glaube, du liebst mich.
Ich glaube, du liebst Cristina.
Und ich glaube, du hast versucht, Shepherd dazu zu bringen, mich loszuwerden.
Sie oder mich?
Gut. Niemanden.
Niemanden. Ich wähle niemanden.
Ich schließe mich selbst aus dieser Gleichung aus, und ich bin...
Oh, mein Gott.
Er ist tot.
Wir können nicht zur Intensivstation gehen.
Wenn wir hier bleiben, sind wir leichte Beute.
Ich bringe den Patienten hier raus.
Wen rufst du an?
Es ist halb aus Instinkt und halb aus Improvisation,
Für einen Assistenzarzt bin ich sehr gut.
Du kannst nicht da drin sein.
Ich kann das nicht machen, wenn du da drin bist und mich anstarrst.
Wir sind bereit für dich.
April...
Meredith wird hier auf dem Boden sitzen.
Ich möchte, dass du bei ihr bleibst.
Komm jetzt zurück!
Hör auf zu weinen.
Sieh, ich habe lange gebraucht, um ihn zu finden,
Und selbst dann hat es lange gedauert, bis ich ihn gefunden habe.
Und jetzt, wo ich merke, dass...
dass er da drin auf einem Tisch liegt und mein bester Freund
Du darfst deswegen nicht weinen.
Reed war mein bester Freund.
Sie ist heute gestorben.
Wir müssen in den O.P.!
Pst. Bitte, hör auf zu schreien.
Stell die Aufzüge wieder an! Stellt sie wieder an!
Oh, verdammt!
Oh, mein Gott. Stell die Aufzüge wieder an!
Dr. B., bitte, bitte. Bitte.
Der Mann ist noch irgendwo hier.
Stellen Sie die Aufzüge wieder an!
Und er wird uns hören. Pst.
Halt, halt, halt. Bitte, Dr. B.
Okay, okay...
Geh zurück.
Du... bleibst zurück.
Owen, ich kann nicht aufhören. Ich muss weitermachen.
Ich weiß. Ich weiß. Geh einfach weiter. Geh weiter.
Wenn du aufhörst, schieße ich dir in den Kopf.
Hey! Hey! Das ist die Frau, die ich liebe.
Wenn du sie erschießt, wenn du sie anrührst, bringe ich dich um!
Ich sagte, bleib zurück.
Vielleicht erschieße ich dich zuerst.
Ich erschieße dich, und dann erschieße ich sie.
Dafür bin ich nicht hergekommen. Meine Frau ist tot.
Er ist dafür verantwortlich.
Mmm-hmm.
Die Leute waren nett. Und großzügig.
Ist ein junger Mann namens Bobby DeAngelo vorbeigekommen?
Ja, er kam vorbei.
Seine Eltern sind Freunde von uns.
War noch jemand bei ihm?
Ja. Ähm, dieser andere Junge, Chris.
Christopher Morgan
War es dieser junge Mann?
Mhm-hm. Ja, das ist er.
Ich glaube, Pam hat ihm einen Teller hingestellt. Es war so viel Essen da.
Bobby hat uns mal um ein Foto von Stevie gebeten.
Er, äh...
Er kam hierher und wollte Stevie einen Ring zeigen.
Und dann bat er mich um ein Foto von Stevie.
Und ich habe ihm eins gegeben.
Okay, okay.
Also, wir werden ein paar Bilder von Stevie brauchen
Außerdem müssen wir, äh, weitermachen und besorgen
Nur, du weißt schon, Teil unserer Untersuchung.
Das ist okay.
Oceanside Polizei. Wie darf ich Ihren Anruf weiterleiten? Uh-huh. Richtig.
Das letzte Mal, dass ich Stevie gesehen habe, war vor etwa anderthalb Jahren.
Als ich ihm Eis verkauft habe.
Ich bin sicher, ich habe allen drei Jungs Eis verkauft.
Ich habe mich früher mit der Wicca-Religion beschäftigt. Weiße Hexerei.
Als du in den Robin Hood Woods warst,
Mit Chris und Michael.
Habt ihr da draußen jemals etwas gesehen?
Wir haben, äh, Männer gesehen.
Ich rannte weg und Jessie fing mich auf.
Ähm, er hat mich gefesselt.
Er hat versucht, mich an der Seite zu schneiden.
Ich habe ihn getreten.
Dann packte er mich an den Händen und zwang mich, Chris zu schneiden.
Das ist Detective Bryn Ridge vom West Memphis Polizeirevier,
Jessie, am Mittwoch, den 5. Mai 1993, früh am Morgen,
Ja, das habe ich. Jason Baldwin rief mich an
Dann ging ich mit ihnen in die... Bis zum Robin Hood.
Ich vertrete Jessie Misskelley.
Das ist Paul Ford aus Tonesboro.
Er vertritt Jason Baldwin.
Und Val Price ist die Pflichtverteidigerin, die für Jason Baldwin bestellt wurde.
Wie ich erfahren habe, hat Tessie seine Beichte zurückgenommen.
Überrascht Sie das?
Nein. Es ist schwer zu glauben, dass irgendjemand
Haben Sie irgendwelche Experten dabei?
Ich habe einen Arzt, der aussagen wird, dass Jessie
Er wurde einmal als geistig behindert diagnostiziert.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Meiner Erfahrung nach sind es die meisten von ihnen.
Also, Mr. Lax, wenn sie höchstwahrscheinlich schuldig sind,
Denn wenn Sie keine überzeugenden Argumente haben,
Und ich kann nicht daneben stehen und zusehen, wie das passiert.
Er hat ihre Lahmheit in seinen Arm geritzt.
Und ich mache mir Sorgen um das Baby.
Warum?
Wegen des Gerüchts, dass sie es Satan opfern wollen.
Meinen Sie, dass Sie das wirklich glauben?
Nein. Ich arbeite mit ihnen.
Du arbeitest für sie? Was bist du, ein Anwaltsassistent oder so?
Ich bin ein Ermittler.
Aber Sie werden mich nicht vor Gericht vertreten.
Nein. Nein, das darf ich nicht tun.
Also sollte ich Ihnen einfach vertrauen? Erzähle Ihnen alles
Diese Polizisten sind gruselig, okay?
Sie tun alles, um die Leute dazu zu bringen, das zu sagen, was sie hören wollen.
Warum sollten so viele Leute all diese Dinge über dich sagen?
Warum haben diese Mädchen gesagt, dass die Leute Hexen sind zurück in Salem ?
Jedes Mal, wenn hier irgendetwas Seltsames passiert,
hat ihn nicht angegriffen. Er hat es mir selbst angeboten.
Ich habe das mit einem Messer gemacht. Das ist der Name meiner Freundin.
Ich habe mich lange Zeit selbst verletzt.
Warum?
Es liegt Macht im Blut,
Indem man das Blut anderer trinkt.
Durch Beißen, Schneiden
Ich mache das schon, seit ich etwa 10 Jahre alt bin.
Diese Leute glauben, ich sei ein satanischer Anführer. Bin ich aber nicht.
Und sie hören diese Musik.
Und jeder kennt sie.... Ich habe von vielen Leuten gehört.
Glaubst du, dass die die Art und Weise, wie sie sich anziehen, etwas damit zu tun
Man zieht sich nicht so an, wenn man... Wenn man, ähm .......
Ich habe es gestern zurückbekommen, und ich habe es auf meinem Kopf getragen, so wie jetzt.
Mochte er die Pfadfinderei?
Oh, ja. Er hat es geliebt. Er hat es geliebt. Das hat er.
Ähm... Ja, hat er.
Ich habe dich im Fernsehen gesehen.
Was zum Teufel machst du da?
Du solltest in Trauer sein.
Du verhältst dich nicht richtig.
Was soll das denn heißen?
Im Fernsehen. Du behandelst seinen Schal wie eine Requisite.
Du hast dich wie ein verdammter Narr aufgespielt.
Ich spiele überhaupt nicht auf, Terry. Und du?
Ist es das, was du getan hast?
Ich glaube, du bist froh, dass Stevie weg ist.
Wovon zum Teufel redest du da?
Jedes Mal, wenn ich Zeit mit ihm verbracht habe,
Halt die Klappe!
Was? Wirst du mich schlagen? Jetzt, da er weg ist,
Mach schon. Schlag mich. Schlag mich. Schlag mich. Wag es, mich zu schlagen.
Mama? Papa?
Hey, ich hab's bei dir zu Hause versucht.
Ich muss mit dir über etwas reden, und zwar vor Ort.
Treffen wir uns morgen zum Mittagessen, 13:00 Uhr in der Arkade?
Es ist wirklich wichtig. Okay. Gute Nacht.
Erzählen Sie mir, was passierte, als Sie in Robin Hood Woods ankamen.
Jessie rannte los und fing Steve ein.
Dann sprangen Michael und Chris aus dem Baum.
Dann, ähm, haben sie sie mitgenommen,
Jessie und Damien hoben ihn auf
Und niemand außer mir weiß, was passiert ist.
Was hättest du gerne?
Könnte ich bitte einen Tee haben?
Danke, dass Sie mich treffen. Ich weiß, Sie sind sehr beschäftigt.
Es ist schön, von Ihnen zu hören,
Die Staatspolizei. Sie haben mich angerufen.
Dann kamen sie zu mir ins Büro,
Sie wussten alles über unser Scheidungsverfahren.
Ich war so beleidigt, ich war so wütend,
Ich meine, du bist ein angesehener Mann in dieser Stadt. Du stehst hier nicht vor Gericht.
TA ist in Ordnung
Er kann einen anderen schicken.
Es ist nur so, dass mit all den Dokumenten in diesem Fall,
Diese Jungs, denen du hilfst.
Die Polizei scheint so sicher zu sein. Bist du sicher, dass du das tun willst?
Ja. Ja, ich will es tun.
Es ist nur so, dass du diese Dinge manchmal so persönlich nimmst.
Weißt du, du verlierst die Perspektive. Du wirst besessen.
Du musst dir keine Sorgen mehr um mich machen.
Du weißt schon, wenn die Polizei sich ihrer Sache so sicher ist
Mir fällt gerade ein, dass ich im Gericht sein muss. Early
Ron, bitte nicht.
Und dann folgten wir Detective Allen in die Wälder.
Den ganzen Weg bis zum zehn Meilen Bayou.
Dieser Prozess ist Zeitverschwendung. Wir wissen alle, dass er schuldig ist.
Wir sollten ihn einfach braten und es hinter uns bringen.
Dann können diese Journalistenparasiten zurückgehen, woher auch immer sie kommen.
kroch auf Händen und Knien und tastete mit meinen Händen
Am Ende war es ein weißes Hemd
Z es
Äh, ja, Sir. Ich habe das gespielt.
Und niemand außer mir weiß, was passiert ist.
Und wie hat der Angeklagte reagiert, nachdem er das Band gehört hatte?
Jessie sagte sofort, dass er uns davon erzählen wolle.
Dann sagte er, er sei dabei gewesen, als die Jungen ermordet wurden.
Also, du bist vor die Bilder gekommen.
Aber dieses Gericht wird keine mündlichen Ausbrüche dulden,
Die Urteile lauten wie folgt.
Wir, die Geschworenen, verurteilen Jessie Lloyd Misskelley Junior für schuldig
Und des Mordes zweiten Grades an Christopher Byers und seiner Familie.
Das Urteil. Was hältst du von dem Urteil?
Hältst du es für ein gerechtes und angemessenes Urteil?
Lebenslang plus 40 Jahre? Also, für mich ist das in Ordnung.
Einer ist erledigt, zwei stehen noch aus.
Und der liebe Gott sagte Luzifer und einem Drittel der Engel
Und sie beteten zu ihrem Teufel und sie beteten zu ihrem Satan,
Wilde, verrückte Orgien, so wurde mir gesagt.
Es ist ein Krieg im Gange.
Es ist ein Krieg zwischen Satan, Luzifer und dem Herrn.
Ich meine, etwas Verdächtiges oder Merkwürdiges?
Ja. Er hat etwas Seltsames getan. Etwas sehr Seltsames.
Er hat das als Geschenk an das Dokumentarfilmteam gegeben.
Also, wann wolltest du uns davon erzählen?
Herr Fogleman hat die Aufzeichnungen über dieses Messer gestern freigegeben.
Aber du wusstest es seit Monaten. Wie konntest du uns nicht davon erzählen?
Wir mussten es erst ins Labor schicken. Für einen DNA-Test.
Es gab Blut auf dem Messer.
Frau Hutcheson, Sie sind bereits in die Sache einbezogen.
Sie spielen eine wichtige Rolle im Fall der Staatsanwaltschaft.
Und soweit ich das beurteilen kann, sind Sie die einzige wirkliche Verbindung
Nein. Nein, ich kann nicht darüber reden.
Sie müssen Don fragen.
Detective Donald Bray?
Ja.
Sie hat ihr Kind einen Tag nach dem Verschwinden der Jungs hergebracht.
Michael Moore und Chris Byers sind seine zwei besten Freunde.
Glauben Sie, dass Sie etwas wissen, das der Polizei helfen könnte, die Jungen zu finden?
Ich würde sagen, es ist sehr wohl möglich. Nicht wahr, Schatz? Es ist möglich.
Wir haben Aaron befragt.
Er hat uns von den Treffen im Wald erzählt.
Das machte für mich Sinn. Ich wusste bereits von dem Satanischen Kult.
Sie wussten von dem Kult?
Wir haben mit so etwas gerechnet.
Vicki befragt.
Fragten sie, ob sie etwas über einen Okkulten oder Teufelsverehrer wusste
Sie sagte nein.
Aber dann sagte sie: "Wie wäre es, wenn ich Detektiv spiele?
Jessie!
Du bist wirklich ein Schatz, dass du heute hierher kommst und das bei dieser Hitze machst.
Das ist schon in Ordnung.
Kennst du diesen Jungen, Damien Echols?
Über schwarz angemalte Menschen, die singen und tun, was Männer und Frauen tun.
Aber hast du jemals irgendwelche Beweise gefunden, die bestätigen
Oder irgendetwas, das diese Morde mit Damien in Verbindung bringen würde?
Keine physischen Beweise. Aber wir haben etwas an sich.
Wir haben Jessies Beichte.
Also ist der Plan von Vicki gescheitert, richtig?
Damien hat ihr nichts gegeben.
Ja, aber Vickis Plan hat Jessie mit hineingezogen,
Sie haben stattdessen ihre Beichte von ihm bekommen.
Und Jason Baldwin verfängt sich im Netz, nur weil er sich den falschen Freund ausgesucht hat.
Haben uns unsere Mütter nicht immer davor gewarnt?
Werden sie Aaron in den Zeugenstand rufen?
Die Geschworenen werden also nie erfahren.
Oh, aber sie haben es von ihm gehört.
Erinnerst du dich an Gitchells lächerliche Manipulationen mit dem Kassettenrekorder?
"Niemand außer mir weiß, was passiert ist."
Der Staat hat 600 Sachen ins Labor geschickt, und nichts davon haben sie gefunden.
Sieh das an.
Erinnerst du dich, wie Gitchell der Presse sagte.
Dieser Polizeibericht wurde von Detective Ridge unterzeichnet.
Sie haben tatsächlich unsere Fallnummer in die Nummer der Tiere geändert?
Das ist eine verdammte Hexenjagd.
Unsere Jungs waren nie die Verdächtigen in diesem Fall. Sie waren Ziele.
Und als sie Jason und Damien als Ziel ausgemacht hatten,
Aber das müssen wir nicht. Wir können weiter suchen
Was auch immer es kostet.
Wenn du diesen armen Jungs nicht hilfst, wer dann?
Niemand wird es tun. Niemand außer dir.
Steh auf und lass dich taufen.
Wasch dich von deinen Sünden rein. Ruft den Namen des Herrn an.
Gott wird dir nie mehr aufbürden, als du tragen kannst.
Äh, keine.
Und wie wurdest du an der Columbia Pacific University angenommen?
Ich musste eine Reihe von Dokumenten ausfüllen.
Musstest du auch so ein kleines Flugblatt ausfüllen?
"Rufen Sie gebührenfrei an, um zu erfahren, wie man Arzt wird."
Ja, man kann eine Anfrage schicken, in welchem Fach man seinen Abschluss machen will.
Wusstest du, dass es eine Fernschule ist? Nein, wusste ich nicht.
Richter, der Zeuge hat einen Doktortitel von einer nicht anerkannten Schule
Wir lehnen Dr. Griffis als Experten ab.
Naja, ich bin mir nicht sicher, ob man in Arkansas irgendeinen akademischen Grad braucht.
Aber basierend auf den Ergebnissen des Polygrafen,
Was willst du, dass ich tue? Willst du, dass ich dich anlüge?
Okay, ich werde lügen. Ich habe sie getötet.
Und den ganzen anderen Scheiß.
Verhaftest du mich?
Chris, was machst du hier?
Chris!
Hohes Gericht, die Verteidigung ruft Christopher Morgan auf.
Hohes Gericht, dürfen wir vortreten?
Hohes Gericht, ich glaube, sie werden versuchen, ihn ins Kreuzverhör zu nehmen.
Soweit ich weiß, hat der junge Mann seine Aussage zurückgezogen.
Wir möchten Herrn Morgan befragen, um anzudeuten
Warum sollte seine Aussage relevant sein?
Herr Richter,
Ich werde nicht erlauben, dass Sie jeden möglichen Verdächtigen ins Spiel bringen.
Richter Burnett, denken Sie nicht, dass eine Beichte als Anknüpfungspunkt ausreicht?
Herr Richter, sie könnten einfach mit irgendeinem Mann auf der Straße reden und sagen,
Das ist nicht irgendeiner von der Straße.
Das war die Polizei von Oceanside.
Meine Damen und Herren, ich werde eine Anhörung in Kamera durchführen müssen.
Ich werde Sie fragen: .... .
Was?
...zurück in den Geschworenensaal zu gehen.
Gerichtsdiener, würden Sie bitte den Gerichtssaal räumen?
Und warum dürfen wir nicht hören, was er sagt?
Bobby DeAngelo bat um ein Foto meines Sohnes und
Ich habe das Recht zu hören, was er sagt.
Ja, das ist so, Frau Hobbs. Das haben wir alle.
Am 17. Mai 1993,
Ja.
Und in einer auf Video aufgenommenen Aussage...
Es wird alles gut werden. Gerechtigkeit wird genäht werden, und wir lieben dich,
Sie sagten es also nur, um rauszukommen?
Ja, nach 17 Stunden würde das wohl jeder tun.
Also, bevor Sie diese Aussagen in Frage gestellt haben,
Und direkt danach, haben Sie erneut geleugnet, irgendetwas von der Sache zu wissen?
Burnett wollte ihn nicht als Zeuge zulassen.
Es war so wichtig, das Kind als Zeuge vor Gericht auszusagen.
Ja, ich weiß.
Aber der Richter sagt, das sei nicht relevant.
Außerdem sagt Fogleman, dass es für diesen Teil kein Band gibt.
Du kannst das Band nicht sehen.
Ich hab's gesehen. Ich hab die ganze Sache gesehen.
Habt ihr überhaupt das ganze sechsstündige Band gesehen?
Wir haben eine Zusammenfassung von der Oceanside Feuerwehr.
Eine Zusammenfassung?
Seit wann sind wir auf Polizeiberichte angewiesen?
Ron, wir hatten nicht genug Zeit oder Geld.
Aber du hättest es Burnett sagen sollen.
Also, Damien, dieses Buch über Hexerei,
Die Bibliothek hatte diese Bücher, die sie jeweils für 10 Cents verkaufen wollten.
Damien, da sind einige Seiten rot unterstrichen,
Das war schon erledigt, als ich es bekam.
Ich glaube, jemand musste einen Bericht schreiben, denn das ganze Buch über
Okay.
Damien, warum trägst du gerne Schwarz?
Mir wurde gesagt, dass ich darin gut aussehe.
Und es hilft mir, mit Leuten umzugehen.
Sie haben sich mit der satanischen Seite des Okkulten beschäftigt, richtig?
Ich bin damit vertraut.
Sind Sie mit Aleister Crowley vertraut?
Seinen Schriften nach zu urteilen, glaubt er an Menschenopfer, nicht wahr?
Er glaubte auch, er sei Gott, also...
In seinen Schriften steht, dass Kinder die beste Art von Menschenopfer sind.
Ist das richtig?
Ja, Sir.
Aber Crowley hat keine besondere Bedeutung für Sie?
Und wenn Sie all diese Hinweise in ihrer Gesamtheit betrachten,
Also, all diese satanischen Dinge? Es ist unwichtig, ob ich es glaube.
Es ist unwichtig, ob die Verteidiger es glauben.
Es ist sogar unwichtig, ob Sie daran glauben.
Das Einzige, was wichtig ist, ist, was diese Angeklagten glauben.
Schauen Sie sich die Geschichte an,
Sie gibt Menschen, die Böses tun wollen, um eine Rechtfertigung für ihre Taten zu finden.
Und wenn man das alles zusammen betrachtet,
Man sieht in diese Person hinein. Man sieht ins Innere,
Der erste Satz des Urteils lautet wie folgt.
Wir, die Geschworenen, befinden Damien Echols
Der Winkel in dieser Region ist sehr steil.
Rechne mit typischen Kommunikationsproblemen.
Wir werden in zweistündigen Zeitfenstern.
Wenn wir zwei Zeitfenster verpassen,
Wenn nicht, macht euch nichts draus.
Wegpunkt eins ist Budweiser.
Wegpunkt zwei ist Miller.
Wenn wir am 15. zu Hause sind, ich und Morgan.
Wie soll mir das helfen?
Hallo?
Brahms Pferdeauktion ist, glaube ich, am 27.
Das heißt, wenn ich die Bäume hinter dem Stall fälle.
Verkaufen sie arabische Pferde?
Zuallererst, es ist kein arabisches Pferd, okay?
Es ist ein arabisches Pferd.
Arabisch.
Es ist... Du bist aus New York, okay?
Nicht weniger als 15 Tausend.
Fünfzehn verdammte Tausend?
Was für ein Hochzeitsgeschenk.
Ist die Rothaarige eine Brautjungfer?
Melissa? Die Rothaarige, Kumpel.
Sieh ihn an. Das ist kein Kind.
Das sind unbewaffnete Gefangene.
Und in der Sekunde, in der sie da runterlaufen,
Fessel sie.
Fessel sie. Lass uns von hier weggehen.
Wir können sie nicht einfach hier lassen, lass sie gehen!
Ich dachte, du stehst hier und wartest auf deine verdammten Befehle?
Ich stehe hier und warte auf meine verdammten Befehle.
Was denkst du, wofür das Radio ist?
Die rufen nicht bei Domino's Pizza an.
Ich weiß, wofür das verdammte Radio ist.
Das Radio ist Tali, verdammt.
Es ist ein Mobiltelefon für die Taliban.
Und du glaubst, das bleibt unser kleines Geheimnis? Hm?
Das ist ein Kämpfer.
Mikey, es ist deine verdammte Entscheidung. Ich werde nicht wählen.
Wir werden also alles zusammenpacken.
Wir werden sie freilassen und wir werden diesen Gipfel erreichen.
Wenn wir diesen Gipfel erreicht haben, wird die Funkverbindung hergestellt.
Wenn wir die Funkverbindung hergestellt haben,
Verstanden, Sir.
Verstanden.
Verstanden.
Ich meine, ist es nicht so, dass alles funktioniert?
Alles Gute kommt zu guten Menschen?
Das ist ein schlechter Platz.
Danny, ich habe hier keine Satellitensignale.
Gib mir was.
Ich habe nichts, verdammt.
Wie geht's dir?
Das ist ein übler Ort.
Geht's dir gut?
Was denkst du gerade?
Ich denke, dass wir bald
Verstanden.
Sieht aus, als hätte ich falsch gewählt
Wir haben gerade die Gelegenheit bekommen.
Danny, mach dich bereit zu kämpfen.
Hey, Mikey.
Los geht's! Axe, Tierarzt hierher, sofort!
Bring ihn hier rauf.
Los, Axe, du musst runter!
Oh, Scheiße!
Wir holen Danny nach oben.
Wir brauchen sofortige Luftunterstützung.
Wir brauchen Hilfe.
Wir sind auf dem Weg durch die Schlucht zum Dorf Chichal.
Wir brauchen sofortige Unterstützung.
Leutnant, ich brauche Ihr zehnstelliges Kennzeichen.
Oh, Scheiße, die Drosselklappe ist offen!
Auf Aufprall vorbereiten! Auf Aufprall vorbereiten!
Verdammt runter!
Mayday, Mayday! Bruno 64 geht runter.
Duckt euch!
Lass uns runter! Lass uns endlich runter, verdammt!
Lass den verdammten Hubschrauber runter!
Ich bringe dich um, verdammt!
Ich bringe dich um, verdammt!
Ist er... ist er Taliban?
Ist er Taliban? Ist er Taliban?
Ich werde dich verdammt töten. Ich werde dich sofort umbringen.
Ich weiß, dass er Scheiße weiß.
Wenn du ihm sagst, bringe ich ihn um.
Sieh mir in die verdammten Augen.
Das ist mir egal.
Wenn ich nicht nach Hause gehe, gehst du auch nicht nach Hause.
Hörst du mich?
Ich bringe dich um, verdammt! Ich bringe dich um.
Warum hilfst du mir? Warum hilfst du mir?
Hilfst du mir?
Ja.
Kann ich dir vertrauen?
Geben Sie mir alles in die Luft.
Jawohl, Sir. Meine Herren, halten Sie die Leitungen frei.
Die Jungs am anderen Ende sind beschäftigt.
Alle, die nicht gebraucht werden, sollen sich verpissen!
Razor 11 auf dem Weg ins Dorf.
Zehn Mikros OU.
Verstanden.
06 Kopien. Zehn Mikrofone draußen.
Razor 12, Sie haben Freigabe zum Angriff.
Kontakt nach rechts! Kontakt nach rechts!
Zwei auf der linken Seite!
Wir sind rechts frei!
Das ist doch nicht zu viel verlangt, oder?
Und wenn du noch zwei Wochen nicht überlebst?
Es war wirklich ärgerlich, dass ich meine andere Trage nicht mehr benutzen durfte.
Die mit dem Serienantrieb.
Sie hatte ein paar spektakuläre Unfälle verursacht.
Ich konnte nicht sehen, wohin es ging.
Marias Angst und Besorgnis machten langsam dem Stolz und der Entschlossenheit Platz.
Elisabeth, selbst schwanger mit dem Heiligen Johannes
Es war Elisabeth und ihr absoluter Glaube...
.... die Maria den Mut gaben, der ihr fehlte.
Und sie dankte und sprach, meine Seele preist den Herrn...
...und mein Geist freut sich über Gott, meinen Retter.
Der Geist des Herrn sei unter euch und bleibe immer bei euch.
Amen.
Ich bin definitiv ein wahrer Gläubiger,
Einer, der mich nach seinem Ebenbild geschaffen hat.
Hallo. Ich glaube, wir kennen uns noch nicht. Ich bin Pater Brendan.
Ich bin Mark O'Brien. Ich kannte Pater Seamus sehr gut.
Es tut mir leid, dass er nicht mehr hier ist.
Wie viele andere auch. Ich werde mein Bestes tun, um in seine Fußstapfen zu treten.
Sie möchten, dass ich Ihnen die Beichte abnehme? Ja, das möchte ich.
Ich habe meinem Diener gesagt, er soll in einer halben Stunde wiederkommen. Ist das in Ordnung?
Das reicht mir.
"Amanda."
Haben Sie Erfahrung damit?
Nein. Überhaupt nicht.
Das klingt perfekt.
Wie lange können Sie also draußen bleiben?
Drei oder vier Stunden. Und?
Hängt davon ab, wie viel Spaß ich gerade habe
Sie hat mich einmal mit ihrem Freund und einem anderen Paar zu einem Picknick mitgenommen.
Und was hat der Freund gedacht?
Dass ich ihm im Weg war?
Ich bin immer jemandem im Weg, dachte ich.
Und?
Und was
Was wollen Sie... ? Ja. Ich mache alles.
Haben Sie weitere Fragen?
Ekelhaft. Was ist das?
Was haben Sie gesagt?
Okay, hören Sie, kein Grund zur Verteidigung, okay? Ich fühle mich von diesem Kerl nicht wirklich bedroht.
Und? Warum denn nicht? Gott, er ist viel mehr ein Mann als du.
Und was hält dein Freund von mir?
Er ist ein Arschloch. Es spielt keine Rolle, was er von dir denkt.
Ich interessiere mich für die Meinung eines Arschlochs.
Erste Sitzung.
Mark O'Brien ist das älteste von vier Kindern.
und katholisch erzogen.
Er war extrem nervös.
Er schrie sehr, als ich ihm das Hemd auszog, aber ich glaube, mehr aus Angst als aus Schmerz.
Er kann nicht masturbieren und hat nur gelegentlich Erfahrungen mit Küssen gemacht.
Er ist in der Lage, leicht eine Erektion zu bekommen,
Ich habe gerade angefangen, mit diesem Herrn zu arbeiten, der fast sein ganzes Leben damit verbringt.
Irgendwie hat man erst das Gefühl, dass man es geschafft hat, wenn man ganz hineingegangen ist.
Ich möchte, dass du mich dieses Mal ansiehst.
Komm schon, versuch's mal. Öffne deine Augen,
Ich schon.
Also von jetzt an...
Ich habe ein gutes Gefühl für heute. Ein sehr gutes Gefühl. Ein gutes.
Ich hatte das Gefühl, dass es nie passieren würde, aber ich glaube, heute ist der Tag gekommen.
Darf ich einen Vorschlag machen? Bitte.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Man hätte sich kein schöneres Wetter wünschen können.
Du hörst nicht zu, nicht wahr? Hör auf, darüber nachzudenken.
Schönes Wetter
Es tut mir so leid. Ich habe es vergessen.
Sie hat sich sehr entschuldigt.
Es ist vielleicht nicht genau das, was wir uns vorgestellt haben...
Natürlich kann ich ihn mir vorstellen. Von außen betrachtet.
Ich meine, als Erwachsener.
So wie Sie jetzt.
Wenn ich ihn ansehe, mit seinem...
...Bürstenschnitt und sein kleines Gesicht.
Die Tatsache, dass ich bereits glücklich bin, scheint nicht von Bedeutung zu sein.
Was macht Ihr Mann?
Er ist Philosoph.
Wow! An einer Universität?
Nein. In seinem Kopf.
Er führt den Haushalt und spielt Gitarre.
Er denkt viel.
Es ist schon spät.
Hey, wir haben das heute toll gemacht. Du warst fantastisch.
die sich inzwischen bewährt hat.
Sie sollten begeistert sein.
War ich wirklich in Ihnen?
Du warst wirklich und wahrhaftig in mir.
Für wie lange? Mindestens fünf oder sechs Sekunden.
Ist das alles?
Für manche Menschen ist das eine lange Zeit.
Du warst ziemlich aufgeregt. Ich weiß nicht, was du dir dabei gedacht hast.
Es war... Es war ein Wirrwarr von Empfindungen.
Nun, Sie haben definitiv eine Durchdringung erreicht.
Es war Penis-Vagina auf der ganzen Linie... und du bekommst definitiv eine Eins für den Orgasmus.
Cheryl.
Sind Sie gekommen?
Nein, Mark, habe ich nicht.
Können wir das beim nächsten Mal versuchen?
Ist es das, was Sie wollen?
Oh, Sir, ich würde noch ein paar Minuten warten. Der Kaffee ist ganz schön heiß.
Oh, danke. Nichts zu danken.
Worüber sollen wir also reden?
Wissen Sie, wir müssen nicht viel reden.
Ich wollte nur mit dir in der Öffentlichkeit gesehen werden.
Und ich möchte, dass die Leute sagen: "Hey, wer ist der Krüppel mit der schönen Blondine?
Wie konnte er so viel Glück haben? "
Als Ihr Freund?
Wie mein Mann. Ich meine, warum nicht den ganzen Weg gehen?
Wirklich?
Wir tun nur so als ob, oder?
Was?
Ach, wirklich? Sind Sie nicht derjenige, der immer sagt, dass es nicht persönlich werden darf?
That's a whole other thing. What are you doing opening my mail?
Sie war parfümiert. Ich nahm an, es sei Junk-Post.
Noch weniger Grund, sie zu öffnen. Wo ist sie? Geben Sie es mir.
Sie verstehen es nicht.
Das geht Sie nichts an. Sie verstehen es immer noch nicht.
Ich habe es weggeworfen.
Das haben Sie nicht. Doch, verdammt!
Was ist los?
Würdest du deine Mutter bitten, dir das Salz zu reichen, bitte?
Cheryl, würdest du mir bitte das Salz reichen?
Läufer auf der ersten Base mit einem Out...
zu dem schlaksigen linken Feldspieler. Und der Pitch.
Und er hat ihn rausgeschlagen! Ich glaube, damit hat er nicht gerechnet.
Ja, du schaffst das. Mach schon.
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht da. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Rod.
Ich brauche deine Hilfe.
Der Strom ist ausgefallen... einschließlich der Pumpe der eisernen Lunge.
Ich würde sagen, ich habe etwa drei Stunden Zeit, bevor ich anfange, blau zu werden.
Ich hoffe, du bekommst das rechtzeitig.
Ich bin's, Mark. Ich rufe den Notruf an.
Scheiße
Mark.
Kannst du deine Augen für mich öffnen, Mark? Kannst du mich hören?
Mark?
Komm schon, Mark.
Sie werden heute entlassen.
Atemschutzgerät nachts eingeschaltet und voll aufgeladen.
Sie haben mindestens ein Backup-System.
Okay? Okay
Wozu?
Sie wissen schon, die Tunnelsache und die ...
Nein, ich nehme an, ich bin ohnmächtig geworden.
Davor habe ich mich selbst bemitleidet.
Fühlen Sie sich jetzt erleichtert? Nein.
Ich kann Sie jemandem empfehlen, wenn Sie möchten.
Ich bin. Es tut mir leid, dass ich unhöflich bin.
im Moment nichts Nützliches für mich tun.
Mein Priester konnte das nicht.
Sind Sie religiös?
Ja, ich würde es absolut unerträglich finden.
Und Sie?
Nein. Ich gehe in keine Kirche oder...
Ich denke nicht oft an Gott.
Ich glaube, es gibt einen.
Ja, ich muss mich krank melden, Leute.
Nein. Niemand meldet sich krank.
Es ist ein wunderschöner Tag. Du ziehst dich jetzt an.
Wir werden alle zu Fuß zur Arbeit gehen.
Na los!
Los geht's, Leute. Los geht's.
Gott, mein Kopf tut weh.
Ooh. Ja. Es macht mir nichts aus, wenn ich das tue.
Äh, Orange, bitte.
Offensichtlich eine offene Oberschenkelfraktur.
Wahrscheinlich hat er auch innere Verletzungen.
Komm schon, geh ran.
Du hast uns das Leben gerettet, Mann.
Ich habe mir gerade deine Jacke geschnappt.
Ja, wirklich. Ich komme nach Hause und du bist weg.
Kein Anruf. Du hast es mir nicht gesagt.
Ich möchte, dass du gehst. Ich bin...
Was denkst du, Deja?
Ich werde gehen. Wenn es das ist, was du willst, gehe ich.
Ja, ich möchte, dass du gehst, Kurt.
In Ordnung, ich gehe. Ich werde gehen.
Sein Name ist Kurt.
Und er ist ein Arschloch.
Du hast, ich habe dich.
Ich halte dir den Rücken frei. Ich halte dir den Rücken frei.
Ich werde nicht zulassen, dass dir nichts zustößt.
Es tut höllisch weh!
Ich weiß, ich weiß.
Aber du musst diesen Schmerz annehmen, Mark.
Man muss den Schmerz lieben.
Den Schmerz lieben.
Hat sie eine Kuh?
Wurde im Kreuzfeuer erwischt. Kuh-Seitenschaden.
Aber was ist ihre Geschichte?
Kann sie mit einer Rute umgehen?
Nein, aber mit einem Nuckel kann sie umgehen, das steht fest.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen wegen des Fernsehers gestern.
Du schienst ziemlich erschrocken zu sein.
Nimmst du deine Medikamente?
Gut.
Wirst du zur Urteilsverkündung gehen?
Das bezweifle ich.
Ich komme mit, wenn du willst.
Es ist sehr wichtig. Du musst gehen.
Diese Idioten bekommen also, was sie verdienen.
Man kann sie nicht so einfach davonkommen lassen.
Oh, dieser Typ hat sich gerade von Tom Cruise
Was ich letztendlich gelernt habe
Meine Pinsel gehören mir.
Meine Striche gehören mir.
Rate mal, was heute Abend nicht gestreichelt wird.
Der Pinsel des alten Adam.
Das soll wohl sarkastischer Beifall sein, oder?
Vielen Dank, Adam August.
Das ist das Ende unserer Sendung.
Ich möchte mich bei allen unseren Darstellern bedanken.
Sie leben die Geschichten, für die wir leben, um sie zu hören.
Ich weiß, das war ziemlich echt.
Es war wirklich lang.
Wohin gehen wir zum Abendessen?
Du bist dran, und sie kommt.
Eigentlich bin ich emotional ziemlich erschöpft.
Nun, wir haben vierzig Dollar ausgegeben.
Nun, wir haben vierzig Dollar ausgegeben.
Du lässt alles auf der Bühne.
Caroline hat eine harte Geschichte.
Noch einmal: Wir können unsere Wahrheiten nicht vergleichen.
Es tut mir leid, aber ist Ihnen das alles wirklich passiert?
Sie haben Milliarden verloren?
Heute vor fünf Jahren war das.
Und mit dem, was ich heute Abend verloren habe, 5 Milliarden Dollar, 40 Dollar.
Nun, haben Sie jemals überlegt
Sie sind immer noch hier?
Danke für das Angebot, aber ich bin eigentlich kein Schriftsteller.
Oder eine Person, die zweimal hierher kommen würde.
Außerdem versuche ich, meine Geschichte hinter mir zu lassen.
Nun gut. Nun, denken Sie darüber nach.
Sie zahlt 50 Dollar. Hier ist meine Karte.
Sie arbeiten bei Avis?
Das ist mein anderer Job.
Und denken Sie daran: Sie haben eine Geschichte zu erzählen.
Und manchmal ist es sogar billiger, ein Auto zu mieten
Ich finde, du solltest das unbedingt tun.
Um endlich meine Geschichte zu erzählen und sie abzuschließen?
Ja, ein bisschen davon, aber hauptsächlich die 50 Dollar.
Ich bin für das Gespräch über die Leihmutterschaft hier.
Max, wir haben noch eine Baby-Mama.
Schau dir all diese Frauen an, die versuchen, schwanger zu werden.
Wird einer von ihnen kellnern?
Han, kann ich in deinem Büro arbeiten?
Ich muss nur meine Lebensgeschichte schreiben.
Ich verspreche, dass ich nicht mit deinen Legos spielen werde.
Du meinst diese kleinen Plastikmännchen
Wow! Du bist derjenige, der über die Wahrheit spricht.
Das verstehe ich.
Ich meine, Männer ziehen es vor, in großen Gesten zu denken.
Man braucht etwas Drama, um sich zu verlieben, nicht wahr, Bryan? Hm?
Das hat er immer noch getan.
Er hat es sich bis zum dritten Date aufgehoben.
Hm. Wie?
l.. Ich habe ihr Abendessen gekocht.
Du weißt schon, Kerzen, Rosen, Wein, du weißt schon,
Vielen Dank.
Amüsiert er sich mit dir?
Eigentlich wurde es langsam langweilig,
Willst du dich uns anschließen?
Na, komm schon. Setz dich.
Komm mal her. Ich muss kurz mit dir reden.
Ich muss dir etwas sagen.
Okay.
Ich war gestern Abend mit zwei Mädchen zusammen.
Okay, wir haben nur in der Bar getrunken,
Wir müssen uns beeilen, Larry.
Ich habe etwas Schlimmes getan.
Oh Gott! Ich habe etwas sehr Schlimmes getan.
Alle Tankstellen auf 80, 30, 77.
Ich möchte, dass die Bilder von Scofield und Burrows auf jeder einzelnen Zapfsäule zu sehen sind.
Scofield schloss ihn in die Flucht ein.
Wer weiß, was er weiß?
Scofield und Burrows sind immer noch da draußen.
Keine Sorge wegen Scofield und Burrows.
Also, nochmal...
Ja, ja. Und ich putz mir die Nase mit der rechten Hand
Ich habe sehr mächtige Leute hinter mir.
Sie können den schnellsten Habeas-Fall durchsetzen.
Der Papierkram sitzt auf der rechten Seite
Er wartet nur darauf, abgestempelt zu werden.
Und was muss ich tun?
Man muss nur die Nachteile finden.
Caroline.
Paul, wo bist du?
Hast du die Polizei geschickt?
Nein, natürlich nicht.
Woher wussten sie, dass ich in diesem Zug war?
Paul, ich habe keine Ahnung.
Ich werde dem Präsidenten Bescheid geben.
Harrison, du fliegst Marcus, mach mir ein Seil.
Übergeben. Übernehmen.
Sei bereit zu schneiden. Verstanden.
Aufgehängt.
Die Tür entkernen
Natalie, mach dir keine Sorgen. Ich hole dich da raus...
Das Ding hält nicht!
Ray, wir sind in den roten Zahlen! Wir werden abstürzen!
Natalie, wir gehen jetzt!
Ich habe dich!
Sie war sogar so mächtig.
dass er die Hauptinsel Japans um drei Meter verschoben hat.
Dies ist nur eines der 1,3 Millionen Erdbeben.
die sich jedes Jahr rund um den Globus ereignen.
Es ist der größte, der jemals hier in Nordamerika aufgezeichnet wurde:
Die Erde bebte fünf Minuten lang am Stück.
Die freigesetzte Energie entsprach der von 10 Millionen Atombomben
Und das ist nicht das größte jemals aufgezeichnete Erdbeben.
die Küste von Valdivia in Südchile
Bam.
Dieses Beben dauerte 11 Minuten und löste einen Tsunami aus, der eine Höhe von 82 Fuß erreichte.
...die Hilo, Hawaii, 8000 Meilen entfernt auslöschte.
8000 Meilen entfernt.
Also, ähm...
Die San-Andreas-Verwerfung verläuft entlang des kalifornischen Rückgrats.
Es ist die Trennlinie zwischen zwei tektonischen Platten, die sich ständig bewegen
und wir sind etwa 100 Jahre überfällig...
...würde ich sagen, es ist keine Frage des Ob.
es ist eine Frage des Zeitpunkts.
Wir haben ein kleines Tauziehen mit einem Auto gespielt.
Wie lange dauert es, bis sie repariert wird?
Ich werde Martinez heute anrufen. Er soll ein neues Gerät zur Wartung schicken.
Elgin, wenn du noch schneller gehst, brichst du dir die Hüfte.
Harrison hat gesagt, dass du mit Blake für ein paar Tage wegfährst.
Ja, ich weiß. Ich fahre morgen. Ich fahre sie zurück zur Schule.
Die Volleyballmannschaft hat dieses Wochenende ihr erstes Spiel.
Ich dachte, wir fahren die Küste entlang. Ein bisschen zelten.
Kumpel, ich kann nicht glauben, dass sie schon auf dem College ist.
Lawrence, ich muss dir etwas zeigen. Was?
In Falco, Nevada, haben wir einen seltenen seismischen Schwarm auf niedrigem Niveau.
23 kleine Beben, alle winzig. 2,0 bis 2,6 in den letzten 24 Stunden.
Wo zum Teufel liegt Talco, Nevada?
35 Meilen südöstlich von Vegas, vielleicht 5 Meilen vom Hoover-Damm entfernt.
Also gut.
Es gibt keine Fehler.
Alle bekannten Verwerfungen. Wenn wir dort ankommen, während die Minibeben weitergehen
Und wenn die magnetische Pulsrate vor den Beben ansteigt.
Dann sagen wir sie voraus. Dann sagen wir sie voraus.
Also gut.
Schauen wir es uns an.
Hi, Dad. Hallo, mein Schatz.
Ich habe mich gefragt, ob dort Platz für mein Fahrrad ist.
Ich dachte, ich könnte damit zum Unterricht fahren, dann müsste ich keinen Parkausweis kaufen.
Das ist eine tolle Idee. Ich bin mir sicher, dass ich einen Weg finden kann, das einzubauen.
Alles klar, großartig. Ich kann den Schlüssel für das Schloss bei Mom nicht finden...
Offiziell heißt es, der Hoover-Damm sei ein Totalschaden.
Lake Havasu City, Needles, Blythe und Laughlin erlitten ebenfalls große Schäden.
Zusätzliche Unterstützung aus Los Angeles, einschließlich der L.A.F.D.-Luftrettung...
wird in den nächsten 24 Stunden erwartet.
Hallo, Papa
Ich weiß. Ich weiß. Es tut mir so leid. Wir machen uns morgen auf den Weg.
Nein, ich verstehe schon. Das hier ist wirklich schlimm, Papa.
Ja, das ist schwierig.
Wann fahren wir los?
14.30. Die Jungs bereiten jetzt die Ausrüstung vor.
Nun gut. Machen wir uns an die Arbeit.
Es handelt sich um eine ziemlich ausgeklügelte Rettungsaktion, die im Gange ist.
Dieser Daniel nimmt jetzt also Blake mit?
Ich hätte mich einfach krank gemeldet.
Deshalb bin ich der Chef und du nicht.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir ein paar Tage ohne dich auskommen können.
Der Schuh ist ungebunden
Blake
Oh, das habe ich. Das ist einer von ihnen, genau hier.
Sie ist eine schöne Ergänzung der Skyline von San Francisco, findest du nicht auch?
Das Tor'
Ja, ich mag es.
Es ist das höchste Gebäude der Stadt, richtig?
Wenn sie fertig ist, wird sie die höchste und stärkste sein.
und es ist bereits zu 80 Prozent verkauft.
Aber mal ehrlich...
Ich wünsche.
Ich bewerbe mich hier um einen Job...
und Mr. Riddick ist der Chef des Chefs
Für welche Art von Stelle bewerben Sie sich?
Alles, was mit Technik oder Design zu tun hat. Ich bin nicht wählerisch oder stolz.
Ich möchte nur hier arbeiten
Hi. Ich bin Ollie. Er ist mein Bruder.
Hi. Freut mich, Sie kennenzulernen, Ollie. Ich bin Blake.
Wissen Sie, Sie sind sehr schön.
Wir gehen gleich rüber. Ausgezeichnet.
Worüber möchten Sie sprechen?
Woher kommen Sie? Aus England.
Ben dachte, während unsere Eltern auf einer Kreuzfahrt waren.
dass er und ich nach seinem Vorstellungsgespräch hier in der Stadt Urlaub machen sollten.
Fantastisch. Oh.
Möchten Sie unsere Reiseroute hören?
Susan. Es ist schön, dich endlich kennenzulernen.
Störe ich bei irgendetwas?
Nichts Wichtiges. Was ist hier los?
Ich wollte dir nur sagen, dass es mir leid tut, wie ich mich gestern verhalten habe.
Nein, Ray, wirklich.
Nein, Emma.
Ich war nur noch nicht bereit, zu hören, dass du und Blake mit jemand anderem zusammenziehen.
Ich hätte es dir vorher sagen sollen.
Hey, was hält Blake von der Sache? Du weißt schon.
Sie möchte, dass wir wieder eine Familie sind.
Ich denke, es wird schwer für sie sein...
Emma.
Oh, mein Gott! Wir haben ein Erdbeben.
Oh, Gott, Ray. Ich muss hier raus.
Fallen lassen, in Deckung gehen und festhalten!
Lawrence, der Richter ist gerade von 6,5 auf 8,5 gestiegen.
Was soll das bedeuten?
Powers of ten!
Sie ist jetzt also hundertmal stärker!
Keine Sorge. Caltech ist wahrscheinlich der sicherste Ort, an dem man im Moment sein kann.
Herr Professor! Es sieht so aus, als würde die gesamte San-Andreas-Verwerfungslinie aktiviert werden.
Und er bewegt sich auf San Francisco zu.
Also gut. Alles erledigt.
Okay.
Es war wirklich nett, dich kennenzulernen, Ollie. Ich hoffe, du hast viel Spaß, während du hier bist.
Tschüss, Blake. Es war auch schön, Sie kennenzulernen.
Auf Wiedersehen.
Oh, und, ähm...
Das hätte ich fast vergessen. Darf ich mir Ihr Buch kurz ausleihen?
Sagen Sie Ben, dass ich ein gutes Wort für ihn einlegen werde.
Tschüss. Auf Wiedersehen.
Ich kann's kaum erwarten, 20 zu sein
Ja, okay.
Und hier sind jetzt die Pulsraten.
Das Gleiche. Oder höher.
Das Erdbeben hat sie also nicht geschwächt.
Oh, Mann.
Oh, das ist nicht gut.
Die Station befindet sich immer noch entlang der Verwerfungslinie.
Und holen Sie es mir jetzt. Ja.
Was ist hier los? Das ist noch nicht vorbei.
Scheiße.
Oh, Mann. Das Ding ist durchgebrannt.
Los, kommt. Ich brauche jeden.
Was tun wir? Wir bringen Sie auf Sendung. Um die Leute zu warnen
Okay, wer will eine Eins in Selbststudium? Ich fange einen neuen Kurs an:
Super. Holen Sie Ihren Laptop. Los geht's.
Genau hier. Bewegung, Bewegung, Bewegung.
Jetzt geht's los. Hoch. Anheben.
Los geht's! Hier drüben.
Es sollte gleich da vorne sein.
Das ist es
Wir müssen also ein Dreh- oder ein Tastentelefon finden.
Woher wissen Sie das alles?
Mein Papa.
Das große Zementdüsen-Ding auf dem Hügel. Ganz genau.
Bleib nicht irgendwo stehen. Fahr dorthin. Dort werden wir uns treffen.
Bleib stark, Schatz.
Wir kommen und holen dich. Wir holen dich.
Warte, Mama. Wie sind du und Dad zusammen?
Das erklären wir später. Okay, Schatz? Ich hab dich lieb.
Ich liebe euch, Leute.
Tschüss.
Hallo, Chris.
Direktor für Erdbebenstudien am Caltech.
Er und sein Forschungspartner, Dr. Kim Park
Sie wussten, dass L.A. getroffen werden würde.
Aber niemand hörte auf sie.
Jetzt ist es an der Zeit, zuzuhören.
Los geht's, Doktor. Ja, gut.
Im Grunde hat sich die gesamte tektonische Platte Kaliforniens verschoben.
Schäden bis hinauf nach San Francisco.
aus der Bewegung entlang der Bruchlinie.
im Zentraltal.
Ihr Ende der Bruchlinie hat sich noch nicht bewegt.
Noch wichtiger ist, dass die Menschen wissen, dass das Zittern noch nicht vorbei ist.
Und ich spreche hier nicht von Nachbeben.
San Francisco wird wieder betroffen sein.
Und dieses Mal wird es ein größeres Monster sein.
Unsere Modelle sagen einen Wert von 9,5 oder mehr voraus.
Sie wird so groß sein, dass sie, obwohl sie hier in Kalifornien stattfindet.
an der Ostküste wirst du es spüren.
Ich kann dies den Bürgern von San Francisco nicht genug betonen:
Und wenn du das nicht kannst, musst du jedes mögliche Mittel finden...
Ich habe dir nie die Schuld gegeben. Ich will nicht darüber reden.
Es spielt keine Rolle.
Sie ist weg. Jetzt bist du weg...
Was soll das bringen?
Ich denke, der Punkt ist.
In dem Moment, als sie erkannte
Und dann jeden Tag zu dir und Blake nach Hause zu kommen, machte es nur noch schwerer.
Denn nichts war mehr so, wie es einmal war. Und die Art, wie es war, war.
Es war perfekt.
Ich hätte dich reinlassen sollen.
Ich wusste nur nicht, wie.
Es tut mir so leid, wie es mit uns zu Ende gegangen ist, Em.
Das bin ich wirklich.
Wenn du unsere Tochter nicht retten konntest...
dann könnte niemand
Lass uns unsere Tochter holen.
Los geht's! Weitergehen! Los geht's!
die zum Coit Tower führt.
Darf ich dich fragen, warum du zwei gleiche Halsketten trägst?
Eine davon gehörte früher meiner Schwester.
Ich fing an, sie nach ihrem Tod zu tragen.
Wir hatten sie uns im Jahr zuvor gegenseitig zu Weihnachten geschenkt.
Es tut mir so leid. Ich wollte nicht... Nein. Ist schon gut.
Hey, sieh dir das an.
Was tust du da?
Sie sollten eine Vorratskiste haben. Da sind Sachen drin, die wir brauchen können.
Ts dies es
Oh, okay.
Jetzt geht's los.
Jede Stadt hat einen taktischen Kanal
Wir können mithören, wir können sehen, was vor sich geht.
Okay.
San Francisco hat mit der Evakuierung begonnen.
Die Küstenwache bittet alle, die Zugang zu einem Boot haben, sich freiwillig zu melden.
...die Bruchlinie im Central Valley.
Ihr Ende der Bruchlinie hat sich noch nicht bewegt.
San Francisco wird wieder getroffen werden, und zwar von einem viel größeren Ungeheuer.
Ich hoffe, wir haben alle ausreichend gewarnt.
Das ist es, nicht wahr?
Gerade jetzt möchte ich so falsch sein
Das wird hier bald vorbei sein.
Aber Bete für die Menschen in San Francisco.
Wusstest du, dass "Nob" ein Slangbegriff ist?
. "was so viel wie 'reich oder wohlhabend' bedeutet.
Größtes Beben in der Geschichte der Aufzeichnungen.
Oh, nein.
Coit hat eine Weile gebrannt. Sie ist woanders hingegangen.
Also, wo bist du, Baby? Wo steckst du?
Was ist dein Plan B?
Oh, Scheiße.
Was ist passiert?
Wir müssen weg. Das Wasser wird herausgezogen, als wäre es ein Tsunami.
Wir müssen aus der Bucht raus, sofort.
Moment mal. Warte, warte eine Sekunde. Gib mir nur eine Sekunde.
Ja. Es gibt zu viele Blutungen.
Er wird es nicht schaffen, wenn wir weitermachen.
Packen wir ihn ein und bringen ihn zu I.C.U.
um ihn zu stabilisieren.
Ich babysitte nicht.
Ich habe deine Karriere gemacht,
Ich muss das Septumhämatom untersuchen.
Alles klar, gut.
Verschieben Sie die Reservierung auf 9:00 Uhr.
Warum bist du immer noch hier? Du kannst gehen.
Ich würde gerne. Ich möchte nichts mehr.
Aber Nico wird nicht gehen, bis er weiß, dass es Clem gut geht.
Er ist 10. Wer ist hier der Elternteil?
Du lässt das Kind wild laufen.
Wenigstens weiche ich ihm nie nicht von der Seite,
Also, vielleicht soll ich davon weichen
Was hast du gedacht, als du ihn fallen gelassen hast?
Er wollte nicht bleiben.
Er wollte nur deiner verwöhnten Tochter geben
Nun, hör auf, uns Dinge zu geben.
Wir überlebten nur knapp die Kopfläuse, die er ihr gegeben hat.
Du darfst nicht wissen, wer wem die Kopfläuse gegeben hat.
Okay, das reicht.
Sie sind 10. Sie sind verliebt. Sie sind süß.
Lass sie süß sein, weil sie laut schreien.
Entschuldigung, Doktor, irgendwas stimmt nicht mit Clem.
Sie atmet komisch.
Ich habe jemals gedacht, dass du dir so sehr wünschen wirst
Nein! Nein! Nein!
Schatz, wir gehen jetzt.
Nein, ich nicht! Ich habe Clem versprochen, bei ihr zu bleiben!
Nico, bring mich nicht dazu, dich aufzustellen.
Dafür bist du zu groß.
Das ist peinlich, weißt du?
Es ist mir ein wenig peinlich wegen dir.
Es ist mir egal.
Was wird Clem denken, wenn sie aufwacht und ich nicht da bin?
Sie wird denken, dass ich sie nicht liebe.
Äh.. schau mal, äh...
Was ist, wenn ich da bin, wenn sie aufwacht?
Ich werde ihr sagen, was immer du willst.
Anscheinend ist es das Nächstbeste, dort zu sein.
Versprichst du?
Ja.
Du wirst einen Stift und einen Block Papier brauchen.
Oh, gut. Äh, alles klar. Los.
Die Pathologie ist zurück.
Die Eierstockprobe, die du geschickt hast, ist normal.
Keine Pathologie gesehen.
Verdammt. Wir haben den falschen Eierstock gewählt.
Es besteht die Möglichkeit, dass der andere auch sauber ist.
Du hast keine sehr gute Persönlichkeit, weißt du das?
Ich verspreche dir für immer.
und verspreche dir für immer.
Lieb mich so zärtlich
dass ich mich so zu Hause fühle.
Ich habe mich noch nie wirklich als Teil einer Familie gefühlt.
Also, danke, dass du so gastfreundlich und wunderbar bist.
Papa hatte die erste Kamera.
Er hat es so auf seiner Schulter getragen.
Ich wollte, dass du weißt, dass du meiner Meinungnach ein wunderbarer Bruder bist.
Ich meine es ernst! Dies ist eine schöne Veranstaltung..
und ich bin wirklich dankbar, dass du mich eingeladen hast.
Wir waren ein Jahr lang zusammen in der selben Gastfamilie.
Und wir waren mehr als Freunde. Familie
Also, Prost zum Glück für immer.
Oh Gott.
Mmm.
Bist du in Ordnung?
Sam.
meine schöne Frau.
Das war der perfekteste Tag.
Oh, Scheiße. Ich stecke fest.
Wie sind wir gestern Abend nach Hause gekommen?
Ich weiß nicht. Der Mann im Taxi?
Hör auf. Momentan nicht.
Bis später, Santo IDomingo.
Neige deinen Kopf nach hinten.
Hier gehst du zur Schule.
Ich wurde hier ein paar Mal verprügelt, aber das wird dir nicht passieren.
Du wirst ein viel cooleres Kind sein.
Ah, hier habe ich deine Mutter geheiratet.
Sehr hübsche Kirche.
Hier gehen wir mit dem Hund spazieren.
Hier ist das Anderson-Haus. Es sieht immer noch nach Scheiße aus.
Scheiße, verdammt. Maverick!
Maverick, verdammt Gott.
Hey, hey. Maverick!
Komm her. Hey, nein, nein.
Nein, nein, wir leben nicht hier. Bitte.
Pfui. Es war in Ordnung. Ich musste einfach gehen, weil ich hunger habe
Ich weiß, Ich will das nicht.
Okay.
Ich werde nur ein paar Kekse essen.
Wie fühlst du dich?
Ich habe einfach Hunger.
Alles klar. Whoo! Mach dich bereit.
Nein, im Ernst, Sam. Bitte, warte einfach dort.
Ich bin gleich da. Whoa. Whoa! Whoa!
Oh, Scheiße! Sam!
Arschloch!
Was tust du? Bist du verdammt verrückt?
Weg von meinem Auto!
Stopp, stopp!
Das ist okay. Das ist okay.
Wir werden Hilfe bekommen. Wir werden Hilfe bekommen.
Sie wissen, dass wir über die Sommerkurse gesprochen haben.
Also dachte ich, ich werde nur ein paar Klassen anfangen ...
und gehe dann im Herbst wieder mit voller Ladung zurück.
Du willst nicht einfach bis zum Herbst warten?
Nein, ich will nicht einfach bis zum Herbst warten.
Okay, ich dachte nur, weil..
Ich weiß, es ist nur, dass das aufgetaucht ist und ich...
Nein, ich weiß. Aber das Baby kommt im März.
Ich weiß, dass es nicht einfach wird. Aber ich möchte nicht alles auf Eis legen, nur um..
Wir legen nicht alles auf unbestimmte Zeit auf Eis.
Ich muss weiterarbeiten.
Aber wenn ich jetzt damit aufhöre...
dann habe ich das Gefühl, dass ich nicht wieder anfangen kann.
Ich werde in diesem Haus feststecken.
Dann werde ich mich in deine Schwester verwandeln.
Ich werde Natalie sein, und ich will nicht sie werden.
Sam, du wirst nicht Natalie sein. Es sind Du und ich.
Das ist es, was daraus wird. Ich weiß das..
aber das ist nicht das, womit ich anfangen wollte, okay?
Ich will Sam nicht belästigen.
Okay.
Wie sind wir gestern Abend nach Hause gekommen?
Ich weiß nicht. Der Mann im Taxi?
Was scheiß denn?
Er war wie unser Taxifahrer, in unseren Flitterwochen.
Also, ich bin zurück nach Hause gekommen, habe mir alle Kassetten angeschaut, und da ist all dieses Mysterium...
Schau dir das an.
sicher, Mann? Vielleicht ist es komische Dinge, die sie dort machen, um Touristen zu erschrecken.
Whoa, was zum Teufel?
Was zum Teufel?
Es ist weg.
Worüber sprichst du?
Ich habe mir wirklich diesen Scheiß genau vor dir angesehen
Es ist leer. Es ist weg. Die verdammte Kassette ist jetzt weg.
Scheiße!
Alles, was ich gesehen habe, sagt, dass sie religiöse Symbole sind.
weil alles, was ich gesehen habe, sagt, dass sie religiöse Symbole sind.
Also, äh, es gibt diese..
und dann ist da noch das.
Es gibt noch ein paar mehr.
Dies sind die einzigen, die ich tatsächlich persönlich gesehen habe.
Was?
Erster John, 2:18
"Und Kinder, das ist die letzte Stunde."
Diese sind aus der frühen, frühen Religion. Diese sind
Sie versuchten, die Kirche in ihren frühen Tagen zu Fall zu bringen.
Wir haben die Vertreibung von Tausenden Familien ins Flüchtlingslager verursacht.
Diese Familien leiden wegen der Überbelegung unter Hunger.
Die Frage, die wir uns stellen müssen, ist...
Wann wird das Blutvergießen zu Ende geht?
Ich habe nicht erwartet, dass du hier kommst.
Ich bin vorbeigekommen, damit du mir persönlich erklären kannst, warum, im Krieg...
Verfolgst du immer noch Weltraumfelsen?
Ich bin sicher, dass du verstehen kansst, warum wir nicht gehen konnten.
Die Daten sind unbestreitbar.
Ihnen wurde befohlen, damit aufzuhören.
Ich kann nicht.. Noch nicht. Wir sind uns zu nahe.
Du warst Armeegeheimdienst, bevor du zu uns gekommen bist.
Es ist so, dass Sie nicht auf den Werbespot warten müssen, um zu pissen.
Sie wollen nicht zurück.
Ich sehe Schmerz, ich kann damit umgehen.
Es ist die Inaktivität, die übel ist.
Die Welt kommt sowieso zur Hölle. Wir ernten nur, was wir gesät haben.
40 Dollar. Das alles?
Also, es ist etwas.
In einer Minute ist es ein Job, in der nächsten hat er seinen Schwanz in deinem Mund.
Es macht für mich Sinn. Wofür sind wir sonst noch gut?
Sie denken, du berechnest die Hälfte des Preises für nur ein Kniepolster?
Warum schreibst du das nicht in deinem Brief? Hm?
Was soll das bedeuten?
Okay. Bist du bereit, dies zu tun?
Für all das Gute, werde ich das tun.
Wir wollen euren faschistischen Krieg nicht! Wir brauchen euren Entwurf nicht mehr!
Wir wollen euren faschistischen Krieg nicht!
Wir brauchen euren Entwurf nicht mehr!
Alles klar, alles klar, los, Leute. Wir schließen das ab.
Wir wollen euren faschistischen Krieg nicht!
Wir brauchen nicht.. Was zum...
Bitte.
Hallo, Herr? Hallo, Sie sehen wie ein schlauer Mann aus.
Unterschreiben Sie das und Sie müssen sich keine Sorgen machen, dass Ihre Kinder in die Luft gesprengt werden.
Dann kehren sie wieder zurück um Kinder zu töten.
Ramon, bist du in Ordnung?
Erkläre, warum einige Arschlöcher meinen Schrott bewegen.
Und ein LKW, zu dem nur du die Schlüssel hast. Was?
Das ist eine Art vom internen Job?
interner Job? Ich weiß keinen Scheiß darüber.
Nein? Es scheint mir sicher wie dein Mann Chamberlain.
Dave.
Ronan
Erst dann wird er Xandar für mich zerstören.
Nebula, geh nach Xandar und hol mir die Kugel.
Es wird mir eine Ehre sein.
Es wird dein Untergang sein.
Wenn das wieder passiert, wirst du unserem Vater gegenüberstehen
Ich bin eine Tochter von Thanos.
Genau wie du.
Was für ein Haufen Verlierer.
Alle von ihnen in großer Eile, um von etwas Dummem rauszukommen,
Schau dir diesen Mann an!
Könnt ihr glauben, dass sie uns Kriminelle nennen,
Was ist das? Schau, wie es denkt, dass es so cool ist
Wollte hier sein. Sendet seine Liebe.
Und sagte mir, dir Bescheid zu sagen,
Was ist es?
Es ist meine Politik, niemals über meine Kunden oder ihre Bedürfnisse zu sprechen.
Ja, so, ich wäre fast gestorben, um es für dich zu bringen.
Ein Berufsrisiko, da bin ich mir sicher, in deiner Branche.
Ein maschinenköpfiger Kauz, der für einen Mann namens Ronan arbeitet.
Ronan? Es tut mir leid, Herr Quill.
Ehrlich.
Aber ich möchte keinen Teil dieser Transaktion, wenn Ronan involviert ist.
Wer ist Ronan?
Ein Kree-Fanatiker, verärgert wegen des Friedensvertrags,
Was? Was ist mit meiner schlechten Seite?
Auf Wiedersehen , Herr Quill.
Hallo, wir hatten einen Deal, Bruder!
Was ist passiert?
Dieser Mann hat sich gerade aus einem Deal mit mir zurückgezogen.
Wenn es eine Sache gibt, die ich hasse, dann ist es ein Mann ohne Integrität.
Peter Quill. Die Leute nennen mich Star-Lord.
Du hast die Toleranz eines Ehrenmannes.
Also, weißt du, ich würde das nicht sagen.
Die Leute reden es über mich, die ganze Zeit
Hör auf zu lächeln, du Idiot. Du sollst ein Fachmann sein.
Du machst mir einen Spaß.
Hallo!
Ich lebe für die einfachen Dinge.
Wie sehr das weh tun wird.
Von Jugend an von einer Bande von Söldnern namens Ravagers aufgezogen,
Es tut mir leid.
Ich wusste nicht, wie diese Maschine funktioniert.
Was für ein Haufen Löcher.
Transportieren Sie alle vier nach Kyln.
Ich denke, die meisten von Nova Corps wollen die Gesetze einhalten,
Ich werde hier nicht lange sein
Es gibt viele Leute, die in den vergangenen Jahren versucht haben, mich zu töten.
Ich werde nicht von einem Baum und einem sprechenden Waschbären zu Fall gebracht.
Halten
Es ist, was du bist, dumm.
Es gibt kein Ding wie mich, außer mir.
Also, diese Kugel hat einen echten glänzenden blauen Koffer,
Du bist Abschaum! Du bist Abschaum!
Es ist wie gesagt
Viele Gefangene hier haben ihre Familien verloren
Sie wird einen Tag durchhalten, höchstens.
Mörder!
Die Wachen werden sie beschützen, richtig?
Sie sind hier, um uns zu verhindern, raus zu gehen.
Es ist ihnen egal, was wir einander intern antun.
Irgendwelche Albträume die Zukunft bereithält,
Schauen Sie sich das neue Fleisch an.
Ihr Leben
Er hat meine Familie getötet.
Ich töte im Gegenzug eine von ihm.
Natürlich, Drax. Hier, ich.
Quill! Was tust du?
Ich bin keine Familie für Ronan oder Thanos.
Ich bin deine einzige Hoffnung, ihn zu verhindern.
Frau, deine Worte bedeuten mir nichts!
Hallo! Hallo, Hallo, Hallo! Hallo!
Mist.
Weißt du, wenn das Töten von Ronan wirklich dein einziger Zweck ist,
Bist du nicht der Mann, den dieses Mädchen zu töten versuchte?
Also, ich meine, sie ist kaum die erste Frau, die versucht, mir das anzutun.
Schau, das ist von einem rauchenden Rajak-Mädchen.
Nein, es ist ein Symbol.
Dies ist ein Symbol für dich, ihm die Kehle durchzuschneiden.
werde ihm die Kehle nicht durchschneiden.
werde seinen Kopf sauber abschneiden
Du hast davon gehört. Du hast das gesehen, oder?
eingeschlafen wegen der Gefahr, wach wegen Geld,
Du wurdest verraten, Ronan.
Wir wissen nur, dass sie gefangen genommen wurde.
Gamora kann die Kugel noch zurückbekommen.
Nein! Unsere Quellen innerhalb Kyln sagen, dass Gamora ihre eigenen Pläne für die Kugel hat.
Dann wurde sie vom Nova Corps festgenommen.
Du bist derjenige hier, der nichts vorzuweisen hat.
Deine Quellen sagen, dass sie uns die ganze Zeit verraten wollte!
Sei ruhiger!
Ich kann dein..
Ich bitte dich nur, diese Angelegenheit ernst zu nehmen.
Die einzige Sache, die ich nicht ernst nehme, Junge,
Deine Politik langweilte mich.
Und offensichtlich hast du meine Lieblingstochter Gamora entfremdet.
Ich werde unsere Vereinbarung einhalten, Kree,
Aber kehre mit leeren Händen wieder zu mir zurück,
Danke, Papa. Klingt fair.
Dies ist ein Kampf, den du nicht gewinnen wirst.
Gehen wir jetzt zu Kyln.
Wenn wir hier rauskommen,
Und um das zu tun, brauche ich ein paar Dinge.
Die Wachen tragen Sicherheitsbänder
Mann, der selbst mit einem A'askavariian hat!
Es war einmal, Mann.
Wir brauchen alle verfügbaren Wachen mit voller Kampfausrüstung...
Erspare mir deinen üblen Blick, Dame.
Warum ist dies hier?
Wir haben ihm versprochen, dass er an deiner Seite bleiben kann, bis er deinen Chef tötet.
Ich halte mein Versprechen immer,
Ich habe nur über das Bein gescherzt.
Ich brauche nur diese beiden Dinge.
Was?
Nein, ich dachte, es war lustig.
War es lustig?
Moment, wie ist er anscheinend herumgehüpft?
Ich musste ihm 30.000 Einheiten bringen!
Wie gehen wir?
Also, er hat einen Plan.
Ok? Oder ist das eine andere Sache, die du sich ausgedacht hast?
Ich habe einen Plan! Ich habe einen Plan!
Halt den Mund.
Hallo!
Was ist das?
Das ist für den Fall, dass die Dinge wirklich schwirieg werden.
Oder wenn du Monde explodieren willst.
Niemand explodiert Monde.
Du willst nur die Freude aus allem ruinieren.
Also, hör zu, ich werde die Koordinaten deines Käufers brauchen.
Wir sind auf dem richtigen Weg. Jetzt.
Wenn wir zusammenarbeiten wollen, könntest du versuchen, mir ein wenig zu vertrauen.
Und wie viel vertraust du mir?
Ich würde dir viel mehr vertrauen, wenn du mir sagen würdest, was das war.
Weil ich vermute, dass es eine Art Waffe ist.
Ich weiß nicht, was es ist.
Wenn es eine Waffe ist, sollten wir sie gegen Ronan einsetzen.
Ich lasse dich einmal leben, Prinzessin!
Ich bin keine Prinzessin!
Hallo
Niemand tötet jemanden auf meinem Schiff!
Wir stecken zusammen, bis wir das Geld bekommen.
Ich habe kein Interesse an Geld.
Super.
Das bedeutet mehr Geld für uns drei.
Und Quill, dein Schiff ist dreckig.
Sie hat keine Ahnung.
Wenn ich ein Schwarzlicht hätte,
Ich schwöre. Ich weiß nicht, wohin sie gegangen sind! Ich schwöre.
Wenn er wüsste, wohin sie gingen,
ja
Na dann
Und dieser Ort?
Nova kann nicht wissen, wonach wir suchen.
Reinigen Sie es!
Hast du noch andere süße kleine Bugger wie diesen?
Ich mag es, sie alle in einer Reihe auf meine Bedienkonsole zu kleben.
Ich kann nicht erkennen, ob du scherzt oder nicht.
In diesem Fall kann ich es Ihnen zeigen.
Aber zuerst sagst du mir, was diese Kugel ist,
Und dann sagst du mir,
Herr, die High-End-Community ist eine.
Die High-End-Community ist eine.
Es ist eng verbunden.
Eng verbunden.
Die High-End-Community ist eine sehr eng verbundene
Nun, wer ist wieder dieser Käufer von Ihnen?
Carina
Ihre Leute haben Ellbogen, nicht wahr?
Ja, Meister.
Dann benutze sie.
Ich muss Sie nicht daran erinnern
nicht wahr
Köpfe hoch! Wir sind eingereist.
Sei vorsichtig, wenn du hineingehst, Nagetier.
Hier gibt es keinerlei Regelungen.
Vor Hunderten von Jahren schickte die Tivan-Gruppe Arbeiter in
Knochen, Hirngewebe, Rückenmarksflüssigkeit.
Alle seltene Ressourcen, die auf Schwarzmärkten in der ganzen Galaxie hoch geschätzt werden.
Es ist eine gefährliche und illegale Arbeit, die nur für Gesetzlose geeignet ist.
Also, ich komme von einem Planeten ohne Gesetze.
Billy das Kind,
Es klingt nach einem Ort, den ich gerne besuche.
Ja, du sollst.
Achten Sie auf Ihre Brieftaschen.
Können Sie Einheiten zur Verfügung stellen?
Raus hier
Wir kommen hier, um auf seinen Vertreter zu warten.
Raus hier!
Das ist keine respektable Einrichtung.
Was erwarten Sie von uns, während wir warten?
Mein Orloni hat gewonnen,
Jetzt gießen wir uns mehr von dieser Flüssigkeit in unseren Körper.
Das ist das erste Sache, was du gesagt hast, das war nicht verrückt!
Mann, du wirst nicht glauben, wie viel sie für den Treibstoff hier draußen berechnen.
Ich könnte bei diesem Job Geld tatsächlich verlieren.
Meine Verbindung lässt uns warten.
Es ist nur eine Verhandlungstaktik. Vertrau mir, das ist meine Spezialität.
Wo deine mehr ist,
Er folterte mich
Als er sagte, dass er einen ganzen Planeten für Ronan zerstören wird,
Meine Mutter gab es mir.
Meine Mutter teilte gerne mit mir all die Popsongs, die sie liebte, als sie aufwuchs.
Ich hatte es zufällig bei mir,
Der Tag, an dem sie
Was machst du damit?
Machen? Nichts. Du hörst dir es an. Oder du kannst tanzen.
Ich bin ein Krieger und ein Attentäter. Ich tanze nicht.
Wirklich?
Auf meinem Planeten gibt es eine Legende über Menschen wie dich.
Fonan, es ist fertig
Ihre Körpermodifikationen sollten sie noch ein paar Minuten am Leben erhalten,
Diese Hülsen sollten nicht hier draußen sein.
In einer Sekunde werden wir im selben Boot sitzen.
Aw, verdammt.
Was ist passiert?
Ich habe dich da draußen gesehen.
Ich weiß nicht, was mir passiert ist.
Aber ich kann dich nicht sterben lassen.
Ich habe etwas in mir gefunden
Ich meine nicht zu prahlen
Es ist.. Also, sie haben die Kugel bekommen.
Was
Gesprengter Idiot. Sie sind alle Idioten!
Quill wurde festgenommen.
Nichts davon wäre jemals passiert, wenn du nicht versucht hättest, im Alleingang
Du hast Recht.
war dumm
Kapitän, der Schuss war nicht schädlich
Der Wahnsinnige auf diesem Schiff hält einen Hadron Enforcer in der Hand.
Es ist eine Waffe meines eigenen Designs.
Was zum Teufel?
Wenn Sie unsere Begleiter jetzt nicht abgeben,
Eine sehr große neue!
Nein! Warten Sie, halten Sie durch!
Rakete, ich bin es, um Gottes Willen!
Wir haben es herausgefunden! Uns geht es gut!
Hallo, Quill. Was ist los?
Du nennst das "herausgefunden"?
Wir werden die Leute, die uns gerade sinnlos geschlagen haben, ausrauben.
Du willst über sinnlos reden?
Wie wäre es mit dem Versuch, uns zu retten, indem man uns explodiert?
Wir wollten dich nur explodieren, wenn sie dich nicht umdrehen!
Und wie würden sie denn uns umdrehen?
Wir hatten keine Zeit, die Details auszuarbeiten
Zweitens glaube ich nicht einmal, dass du einen Plan hast.
Ich habe einen Teil eines Plans!
Wie viel Prozent eines Plans hast du?
Du kannst keine Fragen stellen
Ich habe gerade Quill gerettet.
Wir sind bereits etabliert
Wann haben wir es eingerichtet?
Wie vor drei Sekunden!
Ich habe dabei nicht zugehört. Ich dachte an etwas anderes.
Sie hat recht. Du bekommst keine Meinung.
Wie viel Prozent?
Ich weiß nicht. Zwölf Prozent.
Zwölf Prozent?
Das ist ein falsches Lachen.
Das ist das realste, authentischste, hysterischste Lachen meines ganzen Lebens
Es ist kaum ein Konzept.
Du bist jetzt auf ihrer Seite?
Ich bin Groot.
Also was, es ist besser als 11
Vielen Dank, Groot. Vielen Dank.
Seht? Groot ist der einzige von euch, der einen Hinweis hat.
Männer.
Bitte.
Yondu wird in zwei Sekunden hier sein.
Er erwartet, diesen großen Plan von uns zu hören.
Ich brauche deine Hilfe.
Schaut euch bei uns um.
Weiß du, was ich sehe?
Lauf nicht weg.
Ich für meinen Teil, werde nicht daneben stehen und mir zuschauen
Aber, Quill, halte Ronan auf,
Du bittest uns jetzt zu sterben.
Ja, ich denke doch.
Quill.
Ich habe den größten Teil meines Lebens umgegeben von meinen Feinden verbracht.
Ich werde dankbar sein, unter meinen Freunden zu sterben.
Du bist ein ehrenwerter Mann, Quill.
Ich werde an deiner Seite kämpfen.
Und am Ende,
Ich bin Groot.
Was zum Teufel. Ich habe sowieso keine so lange Lebensdauer.
Jetzt stehe ich. Ihr seid alle glücklich?
Wir stehen jetzt alle auf.
Der Stein reagiert auf alles Organische.
Je größer das Ziel, desto größer der Stromstoß.
Alles, was Ronan tun muss, ist, den Stein an der Oberfläche des Planeten zu berühren und zu reinigen.
Alle Pflanzen, Tiere,
Alles wird sterben.
Ronan schafft also keine Oberfläche.
Bockxet wird ein Team dazu bringen, ein Loch zu sprengen
Dann werden unser Handwerk und die Wille von Yondu eintreten.
Werden keine Hunderten von Sakaaran-Soldaten drinnen sein?
Ich betrachte Sakaaran als Papiermenschen.
Sobald sie wissen, dass wir an Bord sind,
Was ich deaktivieren kann, indem ich die Stromquelle demontiere.
Wir schaffen es bis zum Flugdeck,
Es gibt zu viele von ihnen, Rocxet!
Wir werden es dort nie schaffen!
Peter Quill
Für das Protokoll habe ich davon abgeraten, Ihnen hier zu vertrauen.
Sie haben meine "Schwanz" -Nachricht bekommen!
Er sagte: "Sie hat eine Waffe in meinem Mund".
Ich tausche dieses Stück Scheiße gegen meine Diamanten.
Ansonsten pfeift sein Kopf
Ich werde dir deine Diamanten geben, so wie du bist.
Ich verhandle nicht.
Hier entlang, Leute.
Hier entlang.
Verdammt, sie ist noch hier.
Bereit, Tessica?
Du wirst genau wie ich aussehen.
Hey, Penny, ich bin's.
Nun, hör zu, hier ist der Plan.
Ich habe genau hier in meiner Hand, was du willst.
Aber wenn du es willst, musst du es dir abholen.
Ist es nicht an der Zeit, dass wir einander vorgestellt werden?
Du weißt schon, von Angesicht zu Angesicht?
Genügt dir das von Angesicht zu Angesicht?
Oh, du erfreust und erstaunst uns immer wieder.
Und du fängst wirklich an, mir auf die Nerven zu gehen.
Ich kann mir wirklich nicht vorstellen, warum.
Noch ein Schritt und er flieht.
Wenn ich dir helfe, was springt dabei für mich heraus?
Zumindest dein Bein
Du hast Recht.
Mach weiter, mach weiter.
Genug.
Du bist also wirklich bereit, dein Bein zu verlieren.
Haltet euch zurück, alle beide.
Aber weißt du, vor etwa sieben Jahren,
Es gab viel Gerede über ein älteres Mitglied
Und auf der Straße hieß es, dass er
Es gab eine riesige Bombe, aber sie war so platziert, dass sie nicht explodieren konnte.
Sie, denn, ja, es war tatsächlich eine Frau,
Es ist die Heldin und es ist, ähm, die ultimative Tragödie für ihre Explosion
Doch stattdessen forderte sie das Leben von
Erstaunlicherweise kam er mit nur leichten Verletzungen davon.
Ich habe oft über diese Agentin nachgedacht.
Was ist deiner Meinung nach schief gelaufen?
War es, äh, war es schlechte Intelligenz, mangelhafte Ausrüstung,
Hatte sie Reuegefühle?
Wie auch immer, kurz und bündig
Sie drohte damit, sich wie Edward Snowden zu verhalten.
Oh, wie die Macht fällt, was?
Was denkst du, Alexis?
Glaubst du, dass ein solches Fabelwesen überhaupt existieren könnte?
Denn, Junge, was für Dämonen muss sie in sich tragen.
Ich werde hier einen anderen Weg einschlagen.
Ich könnte also jederzeit zurückgehen und es beenden.
Du weißt schon, bumm.
Ja, das hat dich sehr beeindruckt, nicht wahr?
Ich habe das Gefühl, dass du dich davor sträuben könntest, noch
Warum sollte ich dir glauben?
Ich hingegen, hm, habe keine solchen Bedenken.
Denn ich lüge nicht.
Immer
Der Flughafen Westkap, heute Abend, 21:00 Uhr.
Mitch und Cam veranstalten eine Party zum Valentinstag.
Claire sollte sich um sie kümmern,
Lily, wir sind so froh, dass du hier bist.
Ich habe eine große Überraschung für dich!
Sieh her! Eine brandneue, glänzende TV-Fernbedienung!
Es sieht kompliziert aus.
Du drückst einfach so lange auf all diese Knöpfe, bis etwas Gutes passiert.
Das ist jedenfalls mein Plan.
Wo waren all diese Ablenkungen
Ich scherze nur. Er ist ein Segen.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich bin Harlan. Ich bin hier, um Ihre Babysicherung zu machen.
Jay, ich warte schon seit Wochen auf diesen Termin.
Ich habe länger auf meinen gewartet.
Die menschliche Rasse hat tausend Jahre lang überlebt
Früher bin ich mit dem Auto zum Supermarkt gefahren.
Vielleicht als Kinder anfingen, von Autos zu fliegen.
Wie lange?
Normalerweise habe ich Hilfe, aber Dale, äh...
Du hast Dale im Laden getroffen. Er ist ein großer Kerl.
Er ist der Sohn meiner Schwester.
Du und ich werden das in etwa einer Stunde durchziehen.
Wo willst du es haben?
Ich weiß, dass viele Leute denken, dass ich mich zu Jay hingezogen fühle.
Ich fühle mich zu ihm hingezogen, weil er sexy ist,
Die Klage...
Das Tragen der Kisten...
Nein, nein. Du hörst mir zu.
Du hast das Auto meiner Frau seit vier Tagen.
Stell fest, was das kreischende Geräusch ist,
Das Geschrei am Telefon...
Gib mir das.
Und die Bohrungen.
So viele Bohrungen.
Zeit zu gehen, Harlan.
Oh... Du musst Vixen sein.
Ja. Das war's. Nicht lustig, Mitchell.
Schau dir diesen Ort an. Was hast du dir dabei gedacht?
Okay. Cam, ich... Cam, ich... Ja, ich bin ein wenig durchgedreht, in Ordnung?
Es-es tut mir leid.
Aber ich habe nichts getan, was nicht wieder rückgängig gemacht werden kann.
Darf ich kurz etwas sagen?
Ich kam als gebrochener Mann in dieses Haus
Und dann fand ich heraus
Ich hatte also nichts und niemanden.
Und dann...
Na gut. Na, komm schon. Sag es ihm.
Lass ihn ausreden.
Es tut mir leid.
Schnitt! Lass uns zurücksetzen. Wiederhol es.
Ein Wort, Nick. Verdammt erstaunlich
Hey, Nick. Jungblut.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche Popstars abgezockt?
Zu deiner Information: Heute habe ich ein Originalstück aufgenommen.
Wirklich?
Okay, es war dieses Lisas Loeb-Lied.
Ratte Lisas Loeb-Lied.
Nun, so viel wie ich mich erinnern konnte.
Die Texte, die ich mir ausgedacht habe, sind original.
Hör zu, Nick, ich verstehe das.
Du hast kein Naturtalent
Also gut, ich kann dich im Moment nicht sehen,
Was willst du?
Hey, Nick, es tut mir leid. Ich versuche nicht, ein Arsch zu sein.
Kommst du zu Lous Party?
Ich muss mit Courtney reden. Ich bin... Ich weiß nicht.
Wie geht es Courtney? DU weißt es.
Wie geht es Courtney? Du weißt es.
Ach, wirklich? Du kämpfst immer noch, hm?
Oh, wow. Sieh dich an.
Jedes verdammte Jahr, Lou?
Hey, genug mit diesem Vater-Kram. Nenn mich Lou.
Warum muss ich so tun, als wäre ich dein Butler?
Du bist mein Butler.
Nein, LoU, nur weil mein Zimmer in der Nähe der Bar ist.
Warte... hey, hey, Lou, was hältst du davon,
Ich liebe dich, Kumpel.
Hey, Courtney. Deine Titten sehen fantastisch aus!
Friss Scheiße, Lou.
Sie ist eine der Guten, Mann.
Komm mit. Lass uns was trinken gehen.
Nur lausig mit Statuen, und die
Darf ich deine Jacke nehmen?
Oh nein, nein, nein. Ich bin heute Abend sozusagen "bei der Arbeit".
Und was machst du?
Weißt du, ich bin einfach ein Tausendsassa.
Du bist also der Butler. Nein!
Kommt schon. Sehe ich für dich wie ein Butler aus?
Du siehst genauso aus wie ein Butler.
Verdammt, ist das schön, dich zu sehen, Mann.
Du auch, Kumpel.
Mann. Diese Wanne, hm?
Rea ly hat das Ganze umgedreht.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Hast du dir jemals gewünscht, wir könnten noch einmal zurückgehen?
Du weißt schon, ein paar Dinge optimieren?
Nutzen Sie Zeitreisen aus wichtigeren Gründen.
Gary Winkle.
Sieh dir das an. Sieh mal, Jou hat seinen Drink auf mich verschüttet.
Gute Aussichten.
Okay, ich lege einfach alles offen.
Wo stehen du und ich im Moment auf einer Skala von etwa,
Also, etwa eine Vier. Eineinhalb.
Nein, nein, nein. Warte, warte, warte.
Es ist nur 12 Blocks vom Fluss entfernt.
Unberührtes Grundstück. Du kannst einen Büroturm bauen,
Okay, ich hab's verstanden, Mann, ich hab's verstanden. Ich hab's kapiert. Ich bin ein Verlierer.
Okay, ich werde immer ein Verlierer sein.
Nach diesem Skiausflug hat sich nicht auf magische Weise alles geändert.
Alles, was ich habe, ist dieses Stück Land,
Aber es ist... Es kann unser Stück Scheiße sein.
Nicht interessiert. Vorbei.
Heiß interessiert. Vorbei.
Wir sind live!
Ich komme zu dir aus dem Herzen des Bayou.
Auf dem Höhepunkt seiner Karriere
Wir sind im Laufe der Jahre ziemlich gewachsen, nicht wahr?
Einige von uns haben ihre Träume verwirklicht.
Weißt du, ich wette
Habe ich Recht?
Hmm. Und wenn du das glaubst.
Wenn du das in deinem Herzen wirklich glaubst,
Genie.
Das Leben besteht aus Wiederholungen, okay?
Und wenn du deine zweite Chance siehst
Nimm sie! Nimm meinen Rat an.
Mist! Es ist schlimm! Jemand muss einen Krankenwagen rufen!
Nick. Ja, Kumpel.
Du hast deine Hand an meinem Penis!
Ich übe direkten Druck aus!
Du musst es nicht so fest anfassen.
Meine Hand wirkt wie ein Tourniquet!
Ich glaube, er sagt "Smoking". Smoking?
Gott, es tut so weh.
Wer zum Teufel trägt einen Smoking?
Was? Was
Mmm-hmm
Ich stand genau neben dir! Ich habe nicht auf ihn geschossen, verdammt!
Ich will meinen Schwanz zurück!
Lou wird verdammt noch mal sterben! Ihm bleibt keine Zeit mehr!
Nein, das ist er nicht.
Wir werden ihm mehr Zeit geben.
Oh, verdammt, verdammt, verdammt.
Ich glaube, wir waren zu spät dran.
Das Leben ist verdammt seltsam, weißt du?
Ich habe so viel Zeit damit verbracht, ihn zu hassen.
Und jetzt, wo er weg ist, kann ich nicht anders, als mich zu fühlen.
Ich meine, es gibt nichts Bewundernswertes an ihm.
Nun, ich meine, er ist dein Vater. Ehre, vielleicht?
Nicht Ehre. Ich meine, das fällt irgendwie mit Respekt und Bewunderung zusammen.
Vielleicht nur eine Art von... Nur ein allgemeines Gefühl von..
Vielleicht nur eine Art von... Nur ein allgemeines Gefühl von
Ja, ich vermisse ihn. Ah, du vermisst ihn. Ja, ja, ja.
Das ist unmöglich. Du hast es gehört.
Es hat mir gerade geantwortet. Äh,
2025.3.26 26. März 2025.
Aus dem Hauptquartier von Comedy Central World News in New York. Com,
Hey! Willkommen bei der Tagesshow.
Unser heutiger Gast: Jennifer Lawrence
Hey, wie kriegen sie die Leute für diese Show zusammen?
Inzwischen habt ihr alle die Satellitenaufnahmen der NSA gesehen.
Präsident ITeil Pauricl Harris hat dazu aufgerufen
Diese Show hat es immer noch in sich.
Verdammte Scheiße. Wir sind 10 Jahre in die Zukunft gereist.
Whoa.
Ich bin ausgezeichnet.
Ich bin ausgezeichnet.
Oh, ich sollte mich rasieren, oder?
Ja, das ist kein schöner Anblick.
Ich denke, das ist eine Wahl, wie Andre Agassi
Zum einen sind sie fit und gutaussehend
Du siehst aus wie eine Schildkröte, die aus ihrem Panzer gekrochen ist
Du siehst aus wie ein Orchesterdirigent für streunende Katzen.
Du siehst aus, als würdest du Vorträge über öffentlichen Zugang halten.
Das ist ein guter Witz.
Du siehst aus wie der Typ, dem das eine Haus gehört, das die ganze Straße ruiniert.
Habe ich deiner Meinung nach etwas vermasselt?
Du siehst aus, als hättest du noch nie eine richtige Entscheidung getroffen.
Immer
Ich habe auf jeden Fall schon mal einen Blowjob in der Gasse gegeben.
Ich muss zugeben, dass ich das irgendwie mag.
T will dich in die Ecke schlagen.
Jetzt weiß ich, warum das Garderobenmädchen mich nicht mochte.
Ich sehe beschissen aus.
So weit, so gut, was diesen Zukunftsscheiß angeht, nicht wahr?
Ich habe nicht das Gefühl, dass etwas Schlimmes passieren wird.
Hey, seht euch das an. Ich habe die ganze Ausrüstung aus dem Gemälde gefunden.
Cool, nicht wahr? Wow.
Was ist mit dem Boden deines Anzugs passiert?
Hat das lästige kleine Hündchen es gefressen?
Das nennt man Mode, Lou.
Du siehst aus wie
Ein drittes Mal wäre geschmacklos.
Wie auch immer, wollt ihr ein paar frische Klamotten?
Ich habe einen ganzen Schrank voll mit Sachen.
Ich liebe dieses Shirt. Mein Zeug ist fliegend.
Hast du meiner Rede nicht zugehört, Kumpel?
Immer eine Tasche packen
Ich habe nicht verstanden... Ich weiß, was es
War das die Cincinnati-Box?
War das die Cincinnati-Box?
Das ist Blödsinn, okay?
Wir haben hier einen ganzen Tresor voller Nitro.
Wo ist es hin? Wo ist es hin?
Was hast du mit meinem Nitro gemacht?
Wie kann ich mir nehmen, was es noch nicht gibt?
Sie existiert in der Vergangenheit. Wie kann sie nicht in der Zukunft existieren?
Die Vergangenheit, die Zukunft. Alles sehr niedlich.
Aber wer kann schon sagen, dass die Vergangenheit nicht mehr ist als das, was sie ist?
Wie Terminator
Du denkst, alles ist wie bei Terminator.
Denn alles ist wie bei Terminator!
Arnolds Hand wird in der Vergangenheit abgehackt,
Überall rennen Terminatoren um den Wichser herum.
So haben wir das Nitro bekommen?
Ich weiß es nicht. Ich habe Terminator nie gesehen.
Ach, scheiß auf diesen Kerl und seine Rätsel!
Danke, dass du ihn für mich festgehalten hast!
"Halt ihn fest"
Ist das dein verdammter Plan?
Halt die Klappe.
Zieh deinen Scheiß fest. Lou Wir haben ihn gebraucht.
Hoch fünf.
Du hast keine Energie für so etwas?
Nein, nein, nein. Leute, wir können nicht einfach herumalbern.
Wir müssen deinen Mörder finden.
Oder wir müssen nichts davon tun
o h!
Das ist eine verdammt geile Zukunftsscheiße, genau das.
Hast du oder jemand, den du liebst, ein Problem mit Heroin?
Geschwindigkeit? Eis? Hieb? Ja. Ja, ja, ja. Aha.
Wack? Jack? Oh, ja, ja. Oh, ja, ja.
Al Michaels" Rache? Oder Kokain?
AI Michaels" Rache? Oder Kokain?
Als Erstes müssen wir uns ein bisschen Al Michaels' Rache besorgen, oder?
Ich weiß es nicht.
Die einzige Person, die jemals ein Motiv hatte, mich zu töten, war ich selbst.
Ich behandle jeden mit größtem Respekt und Freundlichkeit.
Lou, du hast letzte Woche versucht, mich die Treppe hinunterzustoßen.
Das war ein Witz!
Oh, mein Gott, du bist es.
Sehr schön. Sieht aus, als hätte ich das Unternehmen umgekrempelt.
Ich werde dich umdrehen.
Jemand ist mürrisch, weil er ermordet wurde.
Mmm-hmm.
Adam! Komm raus!
Adam! Komm raus!
Es sind deine besten Freunde auf der ganzen verdammten Welt!
Hallo. Kann ich Ihnen helfen?
Oh, mein Gott. Jacob Dorchen und Nick Webber?
Schuldig.
Bin ich auf einer Vorladung von Prominenten?
Jetzt sag es mir. Sag mir, ob ich eine Vorladung von Prominenten habe?
Und hallo, Sir. Wer sind Sie?
Scheiß drauf, falsches Haus. Halt!
Sie suchen nach meinem Vater. Was ist?
Du musst mit ihnen gehen. Äh,
Würde es euch etwas ausmachen?
Es wäre wirklich sehr, sehr toll
Auf keinen Fall. Auf gar keinen Fall.
Du musst Adam gehen lassen.
Ich meine, das ist genau die Art von Dingen, die er braucht.
Wir sind schon seit 10 Jahren zusammen.
Er geht fast nie aus.
Er hatte nicht einmal einen Junggesellenabschied.
Du lässt mich ein wenig steif erscheinen.
WasSTp, Mann?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Das Auto wird von niemandem gefahren.
Ja, es ist ein schickes Auto
Es ist selbstfahrend. Was?
Das ist großartig!
Nun, seht ihr, das ist der Scheiß mit der Zukunft, von dem ich rede.
Wie viel hat das gekostet?
Ihr seid echt witzig.
Sie gehört mir nicht. Ich meine, das tut niemand.
Du brauchst ein Auto, eines taucht auf
Du bist ein wunderbares Auto und ich schätze dich.
Komm schon
Also, dieses Auto ruiniert die Gefühle.
Ja, ich glaube, ein Sechsjähriger würde das sagen.
Uh BU Ln,
Du bist nicht schlau! Du bist nur ein Auto!
Okay. Ich glaube nicht, dass es wirklich so funktioniert.
Man kann seine Gefühle nicht verletzen.
Du bist ein wunderbares Auto und ich schätze dich.
Nun, rate mal?
Du kannst meine Gefühle verletzen, okay?
Was? Ich gehe zu Fuß.
Ist er immer so? Ziemlich oft.
Hat er etwa emotionale Probleme?
Ja, ja, ja. Das ist ein Monster.
Ich würde ihm gerne helfen.
Oh, hey, ich bin mir sicher, dass du das schon satt hast, aber,
Oh, du hast deinen Schwanz da reingesteckt!
Das ist eine geniale Erfindung.
Ich weiß, okay? Ich weiß es.
Du steckst deinen ganzen Mund in die Wichsmaschine deines Sohnes.
B rad?. Fey.
Brad? Hallo.
Ihr solltet unbedingt zu meiner Hochzeit kommen.
Oh Mann, ich wünschte, wir könnten, aber wir machen, äh.
Oh Mann, ich wünschte, wir könnten, aber wir machen, äh.
Fick ihn ins Gesicht. Direkt ins verdammte Gesicht
Was ist das? Das ist mir egal.
Ach so. Also, Nick, hör zu, es tut mir so leid.
Wie meinst du das? Ah.
Verstanden. Vergiss, dass ich es überhaupt erwähnt habe.
Nein, nein, nein, wirklich, was meinst du?
Ich höre dich laut und deutlich, Mann.
Ich glaube, du hörst mich gar nicht.
Hey, Sophie!
Da bist du ja.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Oh. Uh
Tschüss, Kumpel!
Ich nehme eine zimmerwarme Mandelmilch, bitte.
Nein, eigentlich nehme ich eine Mandarinen-Margarita.
Ich nehme einfach eine Aprikose, die in vier Stücke geschnitten ist. Und eine Kiwi.
Hast du eine Kiwi? Ich nehme eine Kiwi, aufgeschnitten.
Eine Banane ist auch dabei.
Nur ein Obstsalat
Jacob Dorchen will Privatsphäre.
Das ist so 2016
Nein. Bring das hier weg.
Ich meine, gegen eine Kleinigkeit hätte ich nichts einzuwenden.
Erinnerst du dich, wir waren uns einig?
Sieh dir deinen Vater an. Du wirst diesen Weg nicht mehr einschlagen.
Oh, Gott, ich bin so gut darin!
Ja!
Das ist Satan.
Ich befingere auch deinen Hund, das ist mir egal.
Als Scherz! Ein Scherz!
Ich habe einen Rat für dich.
Wenn du nicht als Sexualstraftäter angesehen werden willst,
Oh, mein Gott! Verdammt noch mal! Du bist Nick Webber, Mann!
Lass uns ein Foto machen! Ich kann nicht glauben, dass du es bist, Mann.
Ich werde das an alle weiterleiten.
Ich werde etwa eine Milliarde Views bekommen!
Ich weiß noch, wie ich dieses blöde Lied zum ersten Mal hörte. Ich war wie,
Mach die Verstrebung. Nein, ich bin gut.
Du willst das verdammte Lied nicht singen?
Zuvor wollen wir aber noch einmal zurückgehen.
Vor sechs Jahren, siehe dort, wo alles begann.
Ich habe eine Menge Fehler gemacht. Ich habe den Vorteil genutzt.
Und jetzt bin ich bereit, originell zu sein.
Dies ist denjenigen gewidmet, die nie dazu gekommen sind,
Stryt zur Zeit der Uhr
Oh, dieses Zimmer ist so viel besser als das andere Zimmer.
Wer hat dich hier reingelassen? Würdest du deinen Mörder finden?
Ich denke, dein alter Herr kann ein bisschen was von der Aktion abhaben, Or.
Das ist... Das ist eine Privatparty. Die gehört mir.
Was? Ja! Seht ihr? Ha! Ich hab's immer noch drauf.
Was sind die. Was sind die Hausregeln hier?
Ich möchte nur wissen, was ich tun soll. Ich möchte keine Regeln brechen,
Fass mich an, du dreckiger Landstreicher.
Oh, warte, warte, was war das?
Nichts. Was war das? Das war gar nichts.
Ho! Nein!
Lange Rede kurzer Sinn,
Du hast falsch gedacht. Meerrettich-Station.
Ja, das ist richtig. Wir werden die Weißen und die Roten haben,
Es wird großartig werden...
Moment mal. Nick? Du solltest auf unserer Hochzeit spielen.
Die Leute würden die Verstrebung gerne in natura sehen.
Äh, ich will keinen Kerl ficken.
Ah, du bist hinreißend.
Das ist der beste Tag meines Lebens.
Was zum Teufel ist mit allen los?
Waffeln, Waffeln. Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen mit.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, das zu sagen.
Es tut mir so leid!
Es gibt also keine Sex-Tabus mehr?
Nun, ich schätze, Sodomie, aber nur unter dem Gesichtspunkt der Gütergemeinschaft.
Was meinst du... Wie meinst du das?
Was, du erinnerst dich nicht an Lama V. Rerguson?
Ein Mann will sich von einem Lama scheiden lassen, und das Land ist umstritten
Aber die Menschen essen trotzdem Tiere, oder?
Oh, ja, absolut. Und Tiere fressen Menschen. Das ist alles das Gleiche.
Du hast ein Haarbüschel, das aus deiner Ritze kommt.
Mach dir keine Gedanken darüber, okay?
Ich hole mir deine Pflegetipps später.
Bist du bereit? Ja, ich bin bereit.
Das Auto ist kein Arschloch. Du bist ein Arschloch.
Wow. Wo kommt das denn her?
Alles dreht sich nur um dich. Ohne Rücksicht auf die anderen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass das noch nie der Fall war, niemals.
Deinetwegen wurde Adam gerade vergewaltigt.
Nennen wir es eine Vergewaltigung?
Wow! Niemand wurde vergewaltigt.
Es fühlte sich an wie eine Art Grauzone
Du findest einen verwundbaren Host,
Okay. Jemand muss ein Chill-out-Zelt finden.
Wir besorgen dir eine bequeme Couch und ein Videospiel.
Wo steht in diesem beschissenen Elternhandbuch
0 ist dein Sohn wie Scheiße?
Okay. Du hast Recht. Ich entschuldige mich. Ich entschuldige mich.
Du lagst völlig falsch. Nein, warum sollte jemand dieses Buch schreiben?
Nicks Idee, den Titel in "Beschissene Erziehung für Dummies" umzubenennen, ist wirklich gut.
Es ist ein Spontankauf. Also gut, weißt du was? Vergiss es.
Du hast Recht. Das ist fair. Es war ein irreführender Titel. Aber der Punkt ist
Wenn sie es nicht sagen, werde ich es tun.
Ich bin es so leid, deine Probleme zu lösen.
Ich bin es so leid, deine Probleme zu lösen.
Du willst deinen Mord stoppen,
Es war ein Marienkäfer
Walit, der Aufkleber Ja, am Hals
Ja, das stimmt. Normalerweise geben wir dafür Tylenol.
Ich habe ihn einfach vollgepumpt mit... Narkotikum
Ja, ja. Huch.
Du bist ein großartiger Zuhörer. Ich hätte dich heiraten sollen.
Hör zu, Kel, es tut mir leid, okay?
Hör zu, Kel, es tut mir leid, okay?
Können wir einfach weitermachen?
Ich habe weitergemacht, Lou. Ich bin sauber geworden.
Er sagte etwas von einem Besuch bei seinem Familientherapeuten,
T weiß, wo er ist.
Ich bin nicht so stark.
Hey, mein Sohn.
Es ist Papa
Ja, ja.
Ich meine, was die Zimmer angeht,
Ein großer Raum ist ein großer Raum.
Ich könnte mir vorstellen, hier zu entspannen.
Richtig. Ich werfe ein bisschen Football.
Ein Fußballspiel mitten auf dem Boden zu haben.
Fußball, Basketball, du weißt schon, einfach alle Sportarten.
Es war also einfach so...
Es ist im Äther.
Da gibt es nicht. Wen interessiert das
Ja, wir sollten die Sendung absetzen lassen.
Oder zumindest jemanden verhaften.
Ich hätte " ein paar verdammte Waffeln essen können.
Es ist, als hättest du mir einen verdammten Buick in den Hintern geschoben.
Ich habe einen Buick-Schwanz.
Du Co
Es ist schlimm geworden, Lou.
Ich meine, schlecht wie der Teil von Boogie Nights
Der tanzende Clown.
Der Mann, der scheinbar alles tun würde
Übrigens, wann ist das letzte Mal
Oder haben wir einfach irgendetwas getan, nur wir beide?
Es ist schon eine Minute her.
Ich wette, dass heute Abend eine Menge Leute hier sind.
Wann hat dir dein Mann das letzte Mal Blumen geschenkt?
Fick dich, Kumpel.
Oder? Zu diesem besonderen Anlass,
Jeder Augenblick zählt.
Erinnere dich daran, warum du dich verliebt hast.
Wie geht der Tanz!
Okay, okay. Langsam.
Langsam.
Vorsichtig, es ist mein einziges.
Ich vertraue dir nur damit.
Du dachtest, dass du alles herausgefunden hattest, nicht wahr?
Du wirst einfach rechtzeitig zurückgehen und meinen Vater töten.
Töte ich deinen Vater? Ja.
Ich kenne deinen Plan, Brad.
Okay, klar, ich habe darüber nachgedacht.
Viel. Als ich für ihn arbeitete.
Ich wusste es.
Aber warum sollte ich den Mann töten wollen, der mitverantwortlich ist?
Warte. Du bist also der Erfinder der Zeitreise.
Richtig? Es ist verdammt geil.
Du würdest also nicht ins Jahr 2015 zurückkehren
Wenn ich deinen Vater töten würde, würde ich dann es nicht mit einer Pistole machen.
Was ich tun würde, ist, seinen Morgencocktail zu brechen
den an einen Hai zu verfüttern.
.. den an einen Hai zu verfüttern.
ja. Es ist ein perfekter Plan.
Er hat den Sprung auf mich gemacht.
Aber er ist so viel kleiner als du.
Er hatte, wie, übermenschliche Stärke,
Du meinst Baby Superman? Dieses Baby war Superman.
Ja, ich meine.
Dieses Baby war Superman, Jakob!
Hallo, Oh, hallo.
welches Glück?
Scheiße.
Baby Adam ist weggegangen.
Oh, Scheiße. Scheiße. Schau, schau, schau!
los, los, los.
Nein, nein, nein, nein, nein! Das muss jetzt zu Ende gehen.
Lou, was machst du? Lou, geh raus von der Straße.
Nick und Lou! Ich weiß, was ich tue!
Geh scheiß raus von der Straße!
Du weißt nicht, was du tust. Du wirst sterben!
Lou, würdest du scheiß denn kommen?
Lass mich das tun! Ich habe das verstanden!
Ich habe das verstanden!
Hör auf!
Es tut mir leid. Okay.
Okay, okay, okay! Ich meine es ernst.
Doch. Ich meine es ernst. Ich bin ein Schwanz. Frag meine Freunde.
Er ist ein Schwanz. Großer alter Schwanz.
Schau, ich verstehe dich. Doch so.
Jakob! Gehen wir!
Wir müssen in die Vergangenheit zurückkehren, um die Zukunft zu retten.
Woran erinnert dich das?
Immer Terminator. Immer Terminator. Ich weiß.
Lass uns Leben von Lous retten.
High-Five.
Das ist mein Lieblingsteil!
Ah, los geht's! Los geht´s
Gehen wir! Okay.
Es ist die Party. Und es gibt noch Zeit!
Er muss hier irgendwo sein!
Wir leben noch!
Was tust du? Was tust du?
Es ist wahrscheinlich ziemlich schwer, einen Mann zu erschießen, oder?
Tu es nicht.
Das ist okay. Das ist okay. Schau.
Ich werde es nur leichter für dich machen. Guck.
Der Schwanz bekommt einen Schuss. Sein Schicksal.
Ich habe dich in einen Mörder verwandelt.
Ich habe gerade mein eigenes Leben ruiniert
Jakob hatte Recht.
Ich bin SOTEY. Das ist nur... Das ist komisch.
Bis gestern dachte ich, dass ich ein normales Leben hatte.
Ich weiß, was du meinst. Ich..
Hast du jemals das Gefühl gehabt, dass dein ganzes Leben ein Betrug war?
Es tut mir leid. "Betrug" ist das falsche Wort. "Lüge"?
Du weißt, wie, zu einer tollen Reha gehen
Was denkst du?
Okay. ja?
Ich hasse dich verdammt, Lou.
Ich hasse dich verdammt, Kelly.
Sophie! Hallo! Wohin gehst du?
Ähm, die Leute schießen sich gegenseitig.
Ich komme hier raus.
Offensichtlich nicht die Richtung des Lieds, oder?
Ich habe dieses Lied völlig falsch verstanden. Entschuldigung.
Okay, was nun?
ja. Ihr müsst mit mir kommen.
Wohin?
Wir müssen Amerika geschehen lassen, Bruder.
Bereit für ein weiteres Graben?
Weiß du,dass du da nicht sehr willkommen sein wirst.
Ein Damm rettete Jincoln!
Diese Parade war der einzige größte Moment meines Lebens.
Mehr als Lincoln zu retten?
Nein, das war der drittgrößte Moment meines Lebens.
Was war der zweite?
Eine Parade, an der ich als Kind teilgenommen habe.
Oh, Scheiße, Leute. Ich habe mein Habdy in den 1800er Jahren vergessen.
Ich habe einen Dinosaurier mit Kaugummi gefüttert.
Solange wir reinen Tisch machen, habe ich Marilyn Monroe gefickt.
ja. Sicher, dass du es getan hast, Bruder.
Wer ist jetzt ein Nerd, Motherfuckers, oder?
Nun, ich bin bereit.
Ich habe gestern nicht gescherzt. Ich meinte es ernst.
Ich möchte hier bleiben.
Und ich denke, du auch.
Ich denke, dass wir eine Wahl treffen sollten
An diesem außergewöhnlichen Ort zu leben
mit jemandem, der wundersam ist.
Ich habe dir gesagt, dass du es für verrückt halten würdest.
Nichts ist.
Alles ist.
Wenn du es raussagst.
Ich glaube nicht, dass es verrückt ist.
Doch ist es.
Für jetzt.
Damit ist es fertig.
Damit ist es fertig. Wir sind fertig. Es ist vorbei.
Sophie, Sophie, mein Schatz, alles wird gut.
Abgesehen davon, dass die Begrüßungsdekorationen unten sind,
Um alles hier können wir uns kümmern.
Bis Party gibt es noch einen Tag.
Ich habe gerade mit diesem Kerl gesprochen.
Er ist eigentlich Journalist und will schreiben
Nein, ich weiß, dass du das immer wieder sagst,
Was?
Ich habe mich meiner Mutter nie näher gefühlt.
Ich weiß.
Es ist an diesem Ort mit ihren Fotos an den Wänden und..
Ich bin schwanger.
Was?
Genau an dem gleichen Ort, an dem sie war.
Nur diesmal wissen wir, wer der Vater ist.
Ich bin.
Und ich habe dich und meine drei Väter,
Sie konnte nicht einmal jemandem erzählen.
Sie muss so verängstigt gewesen sein.
Alles klar.Tschüss.
Ich bin die Managerin. Es liegt an mir.
Ebenso wie dieser Zahnsteinfleck. Es weigert sich einfach, herauszukommen.
Meinst du, dass seine Eltern Baptisten sind.
Nun, Managerin, ich muss raus hier.
Hallo zusammen!
Mich, mich, mich, mich, mich,
Ich liebe es, eine Braut zu sein.
Du muss nicht einmal so tun, als ginge es um anderen.
Irgendwie wie ich, als ich reich war.
Ziemlich so jeden Tag immer noch.
Gute Nachricht, schlechte Nachricht.
Die gute Nachricht ist, dass sich der Ausschlag nicht an meinem Schwanz ausbreitet.
Und das ist die gute Nachricht.
Ich werde die offensichtliche Frage stellen.
Hatte es etwas mit dem Ausschlag zu tun?
Ich meine, was wir tun werden?
Es ist keine traditionelle polnische Hochzeit
Ich denke, dass Oleg das abgedeckt bekommt.
Und habe ich schon erwähnt, dass wir ein Boingo Hotspot sind?
Nimm es eine Stufe tiefer.
Du verkaufst es härter als Anne Hathaway
Oh, hallo, ich bin hier, nicht um zu kaufen, nur um zu schauen.
Auf Diät..
seit 1998.
Oh lieber Gott, die sehen toll aus.
Kann ich ein Stück nur riechen?
Bonnie, tu es nicht.
Es wird dich in Schwung bringen, und dann auf halbem Weg nach Paris,
Das gefällt mir an dem Job am besten.
Oh, Paris erinnert mich daran.
habe die Tickets gekauft, um zum Eingang gehen zu können
Ich habe mich einmal 12 Stunden im Gepäckwagen versteckt
Oh, okay. Rick. Was macht er jetzt?
Mich, jeden dritten Dienstag.
Ahh, lasst mich nicht hängen, meine Damen.
Achte bitte auf die sich schließenden Türen.
Ich beobachte jetzt die Türen!
Es ist schwer, es nicht zu tun. Sie werden meine Kiste zu essen.
Ja, wirklich lustig, Herr.
Ein Mädchen sagte: "Iss meine Kiste." werde aufwachsen.
Jesus! Wie kann ein Kleid so groß sein?
Das ist nur Schleier.
Ich muss etwas aus meiner Tasche holen.
Halte es für eine Sekunde.
Ich kann es nicht finden. Hier, nimm das.
Was ist das?
Hundert Dollar Kleingeld.
Wir brauchen es für die Hochzeit.
Es ist ein polnischer Brauch, der Braut Kleinlgeld zuzuwerfen.
Kleingeld? Lebende Tiere?
Ist das eine Hochzeit oder ein Hahnenkampf?
Max, das ist schwer!
Was muss du aus deiner Tasche holen?
Etwas Wichtiges.
Was ist es?
Das ist unser polnisches Brautgeld!
Zieh dich zurück!
Du darfst heute mich nicht ruinieren.
Ich bin unten von Geschäft.
Queen's Plaza.
Ja. Das ist es, was als nächstes passieren würde.
Was ist der Schild da hinten?
Die Leute machen Wetten, dass ich auf halbem Weg nach Reno bin
Beruhige dich. Nach dieser U-Bahn,
Sie rochen nach dem Diner-Käse
Hallo zusammen!
Wir sehen wie Sophie aus! Ich bin so erleichtert.
Naja.
Oleg, hör auf, uns so anzuschauen.
Das ist okay. Ich heirate dich.
Ihr seht wie die Four Tops aus.
Also, zwei Höhe und ein Boden.
Oleg, Sophie will nicht, dass du sie siehst.
Spring auf Chestnut und fahr den Gang entlang.
Und Chestnut, es tut mir leid, Baby.
Ich weiß, dass du nie gezogen werden wolltest.
Und, Han, du sollst das nehmen
Dies ging einfach vom besten Mann zum schlechtesten Job.
Was denkt ihr, Mädchen?
Sehe ich wie eine Jungfrau aus?
Oh, hör zu! Ich habe die Tuba gehört. Das ist mein Stichwort!
Oh Gott!
Ihr Kleid hätte uns fast umgebracht
Danke.
Wir stehen immer noch unter Schock.
Da Ihr Anwalt uns angerufen hat,
Diese ganze Sache ist so verrückt.
Uns geht es genauso.
Sie hätten unsere Babys nicht wechseln können.
Es muss ein Fehler sein.
Vielleicht sollten wir einen Bluttest machen.
Mama!
Ich habe dir gesagt,die grüne Jacke mitzubringen!
Ich kann mit diesen Schuhen kein Rot tragen! Pfui!
Ja. Carlos Solis liebte seine Frau.
Ja, Carlos Solis liebte seine Frau.... .
Ich glaube nicht, dass wir diesen Test brauchen werden.
Entschuldigung.
Oh, das ist okay, Schatz.
Und nur damit Sie es wissen, ist es Chanel.
Sie können eines davon haben, indem Sie sehr hart arbeiten ...
oder indem Sie einen Mann heiraten, der sehr hart arbeitet.
Vielen Dank!
Was für ein höfliches kleines Mädchen.
Warum möchtest du dieses Haus kaufen?
Ich dachte, dass wir hier mindestens ein Jahr werden.
Ich dachte, dass es eine gute Investition ist.
Aber warum kaufen... . das?
Es gibt andere Häuser zum Verkauf hier.
EsCrow ist geschlossen, Beth.
Ich sehe keinen Sinn darin, dies weiter zu diskutieren.
Warte. Bree ist Großmutter?
Wieso wusste ich das nicht?
Okay, Schatz, ich bringe das Baby zu Gaby's.
Die Mädchen treffen sich zum Poker. Ich komme gleich wieder.
Du bleibst nicht?
Nein. Ich fahre wirklich nur kurz vorbei.
Letzte Woche spuckte Paige auf Gabys Couch,
Warum lässt du sie nicht einfach bei mir?
Dann kannst du für dein Spiel bleiben.
Aber wir spielen normalerweise für ein paar Stunden.
Äh, ich glaube, ich habe falsch gehört.
Du scheinst wieder gut zu sein.
Worüber sprichst du?
Wenn deine Freundin angerufen hat,
Äh, irgendwie.
Heißt diese Freundin Renee?
Sie schickte uns die erste Klasse Tickets.
Ich hoffe, dass ich so eine Freundin hätte.
Schaut, wenn ihr Hilfe braucht..
Was wir brauchen, ist, dass sie uns sein lassen, wer wir sind.
nicht wer du bist.
Auf Wiedersehen, Gaby.
Bitte ruf mich nächtes Mal an.
Du sagtest, dass ich einen Monat habe.
Ich sagte, dass ich dachte, dass es ein Monat war.
Es ist das Internet. Alles rückt sehr schnell.
Wie viele Werbetafeln gibt es?
Sie haben über eine große Werbekampagne gesprochen,
Du musst sie anrufen.
Lassen sie es stoppen, oder zumindest ein anderes Mädchen dort oben drauf setzen.
Etwas!
Hey, meine Partner haben viel Geld ausgegeben
Und sie werden zustimmen, sie nicht aufzustellen,
Schatz. Ich tat mein Bestes.
Ich überzeugte sie von 12.000 Dollar herunter.
Es ist immer noch ein großer Schlag.
Ich meine, dass es uns genau dorthin, wo wir waren, zurückbringt
Ich weiß.
Und was wird Mike sagen, wenn er es bemerkt?
Oh Gott. Daran hatte ich gar nicht gedacht.
Vielleicht sollte ich sie einfach die Werbetafeln aufstellen lassen.
Zumindest dann, werde ich berühmt, wenn er mich tötet.
Du weißt, dass es eine andere Möglichkeit gibt.
Was meinst du?
Guten Morgen, Renee.
Wie kannst du wagen, eine traumatische Kindheitserinnerung auszunutzen?
Ja, ich habe gehört, dass du eine Krankheitsgeschichte hast.
Oh, schau. Er folgte dir nach Hause.
Sehr witzig. Ich wundere mich, wie Keith reagieren wird
Ungefähr genau so wie wenn er es herausfindet
Oh. Hier ist Keith jetzt.
Warum fragen wir ihn nicht, mit wem er zusammen sein will?
Wir können nicht...
ihn so peinlich machen.
Bree, du wirst ganz rot.
Ist das eine Hitzewallung oder verlierst du einfach die Nerven?
Ich wollte mit diesen Wandlampen fertig werden.
Alles in Ordnung hier?
Nicht genau.
Dürfen wir dich etwas fragen?
Wenn du dich entscheiden müsstest, zwischen..
grünem oder braunem Wald
grünem Wald... Ich vermute.
Wie öffnet man das Ding?
Normalerweise bringen wir Nancy einfach mit
Auch doppelt wie meine "Ausgehen" -Handtasche.
Entschuldigung, darf ich vorbeikommen?
In unserer Tür?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Hmm. Ich vermisse es, so dumm zu sein.
Sie Wissen, dass meine Katze das auch nicht öffnen kann.
Ihr muss Mangel an einem Daumen sein.
Reich, lustig und im Anzug um 9:00 Uhr?
Ich weiß wirklich nicht, was zu tun.
Sie wissen, meine Katze, Dickens, liebt Ihre Katze.
Oh, Dickens, nach dem Autor?
Dickens, nach dem Autor, Max.
Ja, ich weiß, wer das ist.
Der Mann, der Muppets Weihnachtslied geschrieben hat.
Also. Ich wusste, dass ich es verstehe.
Sie hat vor unserem Fenster herumgehangen
Deshalb ließ ich sie herein. Ich hoffe, dass das in Ordnung ist.
Ist das in Ordnung? Es ist großartig.
Ich hoffe, dass deine Freundin nichts dagegen gehabt hat.
Wir haben uns einfach getrennt.
Und ich muss besser gehen.
Ich habe eine Sitzung um 10:00 Uhr.
Max, gib dem Herrn seine Tasche.
Er hat eine Sitzung um 10:00 Uhr.
Sie will aus diesem Ding nicht raus.
Ich musste aus diesem Massagestuhl gezogen werden
ALso, hier ist meine Karte, rufen Sie mich einfach an
Sie haben eine Karte?
Eine Karte, eine Sitzung, eine Farbe, ein Witz?
Sind Sie der nächste Bachelor?
So, danke, Owen Charles Boyd,
Warum muss ich es so schnell sagen?
Sie scherzt, sie ist einfach nicht so humorvoll wie Sie.
So, es war schön, Sie kennenzulernen.
Okay.
Ja, ich habe geflirtet.
Aber ich tat es für unser Geschäft.
Du solltest es wirklich für dein Geschäft tun.
Er hat eine Karte.
Und es ist nicht für medizinisches Marihuana.
Er ist Risikokapitalgeber.
Das ist eine fette Katze
Apropos fette Katzen, Nancy sieht aus wie
Hallo, Mädchen.
Oh, du hast Nancy gefunden.
Ich wusste, dass sie schwanger zurückkommen würde.
Warte, Sophie, wie kannst du sagen, dass sie schwanger ist?
Also, ihr Fell ist dicker, sie hat ein kleines Funkeln in den Augen,
Komm schon. drücken, Nancy.
Komm schon, wir alle wissen, was du getan hast.
Jetzt ist nicht die Zeit, schüchtern zu sein.
Du weißt doch, was du tust, oder, Sophie?
Dies ist nicht wie du uns erzählt hast.
Oh, los geht's!
Komm schon, Mädchen, ich brauche etwas heißes Wasser und frische Handtücher.
Wir auch. Für ungefähr vier Jahre.
Wie wäre es mit einigen T-Shirts?
Oh, sicher, warum nicht diese verwenden?
Früher waren sie unsere glänzende Zukunft.
Jetzt nur noch ein Schein für illegitime Katzen.
Oh mein Gott, das muss das Geräusch einer Katzengebärmutter sein.
Nun, es ist das erste Mal, dass eine Gebärmutter aufgegeben hat
Ich weiß nicht, warum mir nicht übel ist.
Oh, warte. Das Übelgefühl.
Nun, ich bin ein Leben lang von koreanischen Knödeln befreit.
Mein Geschäftspartner ist auf sie getreten.
Sagte, dass es ein Unfall war.
Fühlte sich nicht wie so.
Ein Schuh ja, aber beide?
Höchst unwahrscheinlich.
Owen, manchmal im Leben,
Ein Mädchen kann auch wütend werden.
Oh, hey, hallo. Was ist passiert?
Wie, wütend auf eine schlechte Geschäftsentscheidung.
Mein Kaffee ist auf meinem Loafer!
Nein, du tupfst. Wildleder wischen Sie nicht ab.
Tupfen. Tupfen. Es tut mir leid.
Früher wusste ich das.
Das ist Rich 101.
Lass mich einfach etwas Wasser finden
Wir sind noch nicht fertig. Ich gehe wieder rein.
Es läuft aber richtig gut.
Wo ist das Wasser?
Owen wird diese E-Mail sehen
Ich muss anfangen, auf Details zu achten.
Ich gehe einfach wieder rein.
Was? Es ist mir egal.
Nicht ohne mich bist du es nicht.
Max, bitte, lass mich das behandeln.
Ich bitte dich.
Wir kommen uns näher, schau, ich halte seinen Schuh.
Wenn er hier nicht aufsteigt,
Schuld?
Schuld des Überlebenden?
Sie Wissen, dass es sehr üblich bei Veteranen ist.
Es geht nicht um meinen Zug.
Sie haben Ihre Gefühle so lange beiseite geschoben.
Ich bitte Sie, sie zu beanspruchen.
Und Owen.. hier geht es um Ihren Zug.
Es geht um die Tatsache, dass ich es versucht habe
Meinen Sie jetzt, wie ich über meinen Zug denke?
Woher wissen Sie, wenn Sie diese Gefühle nicht benennen können?
Das ist nicht das, was es ist. es ist...
Ich weiß nicht.
Was meinen Sie, dass Sie keine Kleider liefern?
Nur zum Anprobieren?
Du solltest dich wirklich entspannen.
Die Chemo wird viel aus dir nehmen.
Ich werde dich wissen lassen, wenn ich gegen die Wand stoße. Hallo.
Hallo, ja. Ich wollte diskutieren, Blumenarrangements.
Sie muss ihre Energie sparen
Kurbel es bis zu 15 Liter an.
weißt du, Schatz. Alles klar. Setz dich auf.
Du musst nur atmen. Langsam, langsam
Langsam, langsam. Okay
Buche uns eine oder.
Uh, nicht so schnell, Dr. Grey.
Welche bedeutet was?
Dass Herr Gates auch eine Nervenreparatur brauchen wird.
Findet das vorher oder nachher statt?
Vorher.
Unrichtig.
Weil du die Wunde nach Knochenfragmenten erforschen muss,
Außerdem verhält er sich ein wenig aufgeregt.
Vielleicht, weil er von einem Auto angefahren wurde.
oder weil er dich als Arzt hat
Wenn er weggeht und sich verletzt, liegt es an dir.
gut, mach deine dumme Beratung.
aber wenn jemand in diesem Wartezimmer stirbt, liegt das an dir.
Ich habe gehört, dass Glückwünsche angebracht sind.
was
sind sehr auf Seattle Grace Hochzeit.
Ich könnte nicht glücklicher für euch beide sein.
Danke, Herr. Hattes du einen Auftrag für mich?
Kleider
Stevens hat ihr Zimmer in eine Brautboutique verwandelt.
Also los, Kleider anprobieren
Ich denke, dass du kein Hochzeitskleid tragen wirst.
Ich nicht. Woher weiß er überhaupt, dass du verlobt war?
Richard ist mein Freund.
Er ist derjenige, der das Kleid bestellt hat.
außerdem müssen wir uns Zeit für Gesellschaftstanzstunden nehmen.
genau wie du weißt, dass ich auf der Suche nach einer Beziehung war.
jemanden ihn oder eine sie.
aber es ist einfach passiert
fühlt sich einfach und komfortabel an.
Ich sage, dass ich glücklich bin
Du warst damals glücklich.
Ich war 12. Es brauchte nicht viel.
du bist heute 5 jahre alt bei mir.
Was?
Nein, nein, nein Papa, ich ziehe nicht zurück nach Hause ein.
Keine Sorge, alles wird gut.
A-alles ist o-ok.
in der Regel etwa im Alter von 4 oder 5 Jahren.
Sie ist 6.
Ich habe mit meinem Freund, der die Spendenaktion für Jessica durchführt, gesprochen
Sie machen Stammzelltherapie
Du kannst keine Buffalo Wings Kantine haben, mach keine Buffalo Wings
Kleid dich noch niemals so.
Es ist ein Wunder.
Meredith Grey, Kind der Dunkelheit, hat jemanden gefunden.
Willst du das nicht feiern?
Es ist dein Tag. Meredith.
Du kannst es nicht einfach auf einem blöden Slipdress verschwenden
das macht mich einfach so traurig..
Und ich will nicht traurig sein
Naja. Gib mir die Tiara
Lächeln.
Er schleppt mich nach Hause
Du rufst mich, Robbins
Es gibt etwas, was er nicht für mich getan hat, okay? Nichts.
Er hat für die medizinische Fakultät bezahlt.
Ich habe einen riesigen Treuhandfonds, weil er mich nicht will
Ich meine, dass der Mann nichts anderes getan hat, als mich sein ganzes Leben lang zu unterstützen.
jemanden zu unterstützen und jemanden zu respektieren ist nicht dasselbe.
Das musst du ihm sagen.
So, schau mal, wer da ist.
Er ist bald hier. Wie fühlst du dich?
Du, äh, willst etwas Wasser?
Ich will meinen Vater.
Oh, es ist okay.
Das ist okay.
wenn mein kleiner Junge Angst hat,
wenn er mit mir auf dem Stuhl schaukelt
Oh, da sind wir, Schatz.
Siehst du, er mag das.
Oh Liebling
Habe dir den Cheeseburger besorgt, den du von Joe's wolltest.
Bist du dir da sicher?
Nein, ich fühle mich gut. Ich fühle mich gut. Siehst du?
Oh, Pommes. Gott, ich liebe Pommes.
Meredith, gehen wir.
Ich habe das Gefühl, dass dieses Kleid mir eine Mammographie gibt.
Sag ihr, sie muss aufhören
Es ist sehr romantisch. Es ist hübsch, oder?
Ziemlich.
Und ich sehe schon, dass du mehr Leute eingeladen hast, die meine Demütigung zuschauen.
Nein. Derek und Mark reden immer noch nicht miteinander,
Kannst du bitte kommen und mit ihnen reden?
Gut. Okay. Du kannst gehen.
Christina, hilfst du ihr, das Kleid auszuziehen?
Ich werde im Waschraum sein.
Kannst du mir bitte noch etwas holen?
Okay.
Der Arzt sagte, wenn wir einen Weg finden, sie dorthin zu bringen.
Matt
Hey, Baby. Weißt du was?
Wir werden nach Mexiko gehen.
Du wirst es dort lieben.
Der Himmel ist so blau. Der Sand ist weiß.
Und das Wasser.
Können wir morgen gehen, Daddy? Ich bin so müde.
Warum tauschst du nicht den Platz mit mir?
Sie will dich.
Alles was ich brauche ist Flugticket. Dann machen wir uns auf den Weg.
Ich kann jemanden finden, der dich für eine Weile ablöst,
Mir geht's gut.
OK. Bevor ihr da reingeht und anfängt, an diesem Patienten zu schneiden,
Es ist wahr.
Ich musste den Kittel mit dem Gummibund holen.
Wenn du dich jetzt nicht entschuldigst, wird sie nicht mitoperieren.
Das werde ich nicht. Und du kannst mich nicht zwingen
Dein bester Freund wird heiraten. Du solltest der Trauzeuge sein.
Der Chief wird mein Trauzeuge sein.
Was?
Mach dir keine Mühe. Ich habe sie bestellt, bevor wir angefangen haben.
Ich mag da draußen unverantwortlich und unzuverlässig sein.
Ich habe nie gesagt, dass du unzuverlässig bist.
Was du hättest tun sollen, als ich dich bat, dich von Lexie fernzuhalten.
Aber jetzt werde ich es einfach spielen
Oh, verdammt
Hol mir ein paar 4
Es ist etwas, mit dem du verdrahtet bist.
Hast du schon dein Spezialgebiet gewählt?
Nein, Sir.
Es ist ein Trauma
Du willst Dr. Torres nach Hause bringen?
Jetzt erkenne ich, dass, äh, meine Tochter eine Assistenzärztin ist
Gerne stelle ich einen Scheck aus
Uh, ich schätze das Angebot, Sir,
Weiß sie, dass du hier bist?
Du hast keine Kinder, oder?
Nein, nein. Nein, habe ich nicht.
Nein, hast du nicht, nein.
Denn wenn ja.
Ich bin vor sie gesprungen. Ich wusste es.
Ich wusste, dass ich nicht gut für sie war.
Ich habe sie zerstört.
Das ist unverzeihlich.
Ich vergebe mir das nicht.
Ich fühle mich dafür beschämt.
Das ist es, was ich heute empfinde Scham
Wie ist das ein Anfang?
Du hast es benannt. das Gefühl.
Du musst wissen was es ist
Er hat eine lange Genesung vor sich.
Er hat seine Gesichtsnerven wirklich beschädigt,
Oh mein Gott.
aber es wird ihm gut gehen.
Er wird für eine Weile Schmerzen haben,
Oh, mein Gott. Ich danke euch. Ich danke euch beiden so sehr.
Dank Dr. Sloan.
denn ich bin immer noch verwirrt, was passiert ist.
Ich denke, das Wichtigste ist, dass, du weißt schon,
Sophie, wovon redest du?
Wir hatten einen Streit und du bist rausgestürmt.
Wir haben uns nicht versöhnt.
Ist alles in Ordnung bei dir?
Mir geht's gut. Alles okay bei dir? Ich...
Okay, Herr Hangover.
Ich denke, es ist Zeit für etwas zum Essen.
Du machst mich irgendwie ein bisschen verrückt, Sophie.
Ich muss sagen... Ist das Speck?
Oh mein Gott, ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Kanst du?
Wir müssen einfach, ich schätze...
Zeit, weißt du.
Ich werde nicht damit aufhören können, darüber nachzudenken, Ethan.
Naja, was können wir sonst noch tun?
Ich meine, was werden wir, was werden wir tun, weißt du?
Naja, ich meine, es gibt die...
Da ist eine verrückte Sache zu tun, nämlich...
Es weiter zu erforschen?
Ich weiß, du hattest nur ein bisschen davon
In diesem Haus, und ich muss sagen,
Naja...
Es war
Also gut. Das ist nicht das, wovon ich rede.
Ich rede nicht von dieser Art von Magie.
Ich weiß, dass das ist
Ich stellte mir vor, wie Reiten
Nicht das Erforschen anderer Dimensionen
Was wäre, wenn das etwas ist, was ich tun möchte?
Du willst 20 zurück?
Ich möchte unserer Beziehung helfen.
Ich liebe es.
Wie lange bist du übrigens schon hier?
Seit wir gestern angekommen sind, Dummerchen.
Nein, ich meine, im Gästehaus.
Seit wir letzte Nacht hier geschlafen haben.
Oh. Jemand ist im Detektivmodus.
Tut mir leid. Das wollte ich nicht.
Ist schon ok. Es macht mir nichts aus.
Hast du das Gelände schon viel erkundet?
Ich glaube, ich habe ein ziemlich gutes Gespür dafür.
Es ist so schön hier, nicht wahr?
Es ist. Möchtest du mit mir spazieren gehen?
Im Moment nicht wirklich, aber du kannst gerne spazieren gehen.
Es ist auch dein Urlaub.
Okay.
Wir sehen uns gleich, Sophie.
Ok, Ethan.
Whoa
Okay. Das Wesen da drin ist zu 100% davon überzeugt, dass sie du ist.
Sie ist unerschütterlich.
Ich denke, wenn du da reingehst.
Ja, du nennst ein paar sehr konkrete Beispiele
Oh, nein, nein, Schätzchen.
Ich glaube nicht, dass wir sie herausfordern sollen.
Was ist, wenn sie verschwinden oder so, weißt du?
Was ist, wenn sie verrückt werden?
Ich sage nur, was schadet es, zu lassen
Warum glaubst du, dass ich nervös bin?
Gib mir deine Hand.
Was? Vertraust du mir nicht?
Du hast mich ausspioniert.
Gut, ja. Du warst etwa über 20 Minuten da drin.
Über 20.
wir waren uns nicht einig, dass es genau 15 Minuten sein würden,
Ja, aber weißt du, wir waren uns nicht einig
Warte, warte. Intime, intime Massagen?
Bist du im Ernst?
Ich war nicht drin.
Ich habe deinen Körper da drin geschaukelt.
Ist ja gut. Ist ja gut.
Es tut mir Leid. Ich kann sehen, wie
Okay?
Es ist ein wenig verwirrend. Es tut mir leid.
Ist schon gut. Es wird nicht wieder vorkommen.
Okay.
Verstanden.
Wie war es aber im Allgemeinen?
Oh mein Gott, es ist so seltsam.
Es ist so komisch. Es ist wirklich seltsam.
Ich meine, du warst einfach... du warst wunderbar.
Du warst lustig und charmant und hast mir immer wieder erzählt
Fühlt er sich für dich wie ich an?
Er ist du. Er ist nur ein bisschen...
Er ist du. Er ist nur ein bisschen...
Ein bisschen was
Du hast einen tollen Sinn für Humor und jeder mag dich und
Du meinst es nicht so, als wäre es wie...
die bessere Version, wenn du da drin bist, oder?
Nein, nein, nein, nein, nein.
Du bist nur.
Gar nicht. Das ist das Verrückte daran
Was ist mit der Körperlichkeit... bemerkst du irgendwelche Unterschiede?
Nein. Nein, nicht wirklich.
Doch.
Weißt du was, die Haare.
Da ist etwas mit den Haaren.
Die Haare?
Es ist ein bisschen anders.
Komm mal her. Lass mich mal sehen.
Es ist wie, irgendwie
Ich weiß nicht. Ich mache es nicht richtig oder so
Mach dir keine Sorgen darum.
Cool.
Oh, und weißt du was, du trägst keine Brille.
Du trägst da drin keine Brille und es scheint dir nichts auszumachen.
Ich glaube nicht, dass das Taschenzifferblatt so viel Sinn macht
Ich hätte... Also, was denkst du, was es war?
Oh, du denkst, dass er sie angerufen hat.
Ja, und für mich ist das eine logische Schlussfolgerung.
Er sieht aus wie ich.
Ethan, du siehst ein bisschen unwohl aus.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Okay, also deiner Meinung nach,
Wir gehen morgen alle nach Hause,
Manchmal passieren diese Dinge einfach.
Ja, das ist richtig. Das tun sie.
Ich glaube das nicht.
Also gut.
Und es besagt im Grunde, dass Aberrationen passieren.
Du kannst dich verrückt machen, wenn du versuchst, eine Bedeutung abzuleiten.
Das ist so interessant.
Es ist, nicht wahr?
Es ist nicht so interessant.
Eine Minute später legst du den Schalter um, die Lichter gehen an.
Jetzt wissen wir alle, wie die Elektrizität funktioniert,
Magie ist passiert
Ruiniert er es, indem er fragt, wie oder warum?
Nein. Er genießt es.
Und ich bin kein Gorilla.
Mach dir keine Sorgen darum. Ich hab's.
Es ist noch ein bisschen drin.
Sollen wir es beenden
Das kannst du noch einmal sagen.
Hat Ethan... ich meine dein Ethan
Was zum Beispiel?
Na ja, Ethan, mein Ethan und ich,
Also zum Beispiel wusste er, wann ich ins Haus gehen würde und wann nicht.
Ja, zum größten Teil.
Und du willst wissen, ob wir auch unsere Erfahrungen geteilt haben.
Ich schätze, ich bin einfach neugierig.
Das kann ich sehen.
Volltreffer, Volltreffer.
Ich wusste, dass du die Asse hattest.
Alter, du wirst übrigens sehr gut in diesem Spiel..
fast zu gut.
Ich fange an zu denken, dass das wie ein langer Sophie-Betrug ist.
Er hat dich eindeutig gewinnen lassen.
Ja, Ethan. Offensichtlich hat er mich gewinnen lassen.
Kommt schon, Leute.
Das sollte doch nur ein freundschaftliches Spiel sein.
Der Grund, warum er keinen Spaß hat, ist, dass er sogar nicht einmal spielt
So läuft das eben.
Also gut. Okay. Ich werde spielen.
Nimm mich auf. Du und ich.
Komm schon.
Du willst eins gegen eins spielen...
Okay. Also gut. Das ist der Geist.
Komm schon, Kumpel. Lass uns ins Spiel kommen.
Lass uns gehen.
Also gut.
Wie viele Karten willst du?
Wow!
Ethan, beruhige dich einfach.
Hey, warte mal, warte mal.
Ich will hier nicht den ganzen Kredit genießen
Wovon redet ihr?
Willst du es ihr sagen oder soll ich es tun?
Ist das nötig?
Ich denke, es ist wichtig, dass Sophie weiß, was hier los ist.
Wir sind doch alle Freunde hier, oder?
Würdet ihr mir einfach sagen, wovon wir reden?
Was ist passiert?
Es ist nichts
Es war eigentlich irgenwie ein brillanter Schachzug.
Er ist nicht in den Lebensmittelladen gegangen.
Am Ende schlich er sich ins Gästehaus,
Ich kann nicht zum Teufel so tun, als wäre ich du. Ich bin ich.
Du. Wovon zum Teufel redest du?
Halte einfach die Klappe! Sophie, bitte.
Das warst du gestern?
Tut mir leid, Leute.
Ich wollte hier nicht so ein Ding machen.
Wenn ihr etwas Platz braucht oder so.
Wenn ihr zum Beispiel das Gästehaus nehmen wollt, dann seid ihr willkommen.
Ich werde nirgendwo hingehen.
Nein, ich möchte, dass du gehst.
..Wenn nicht, hinterlassen Sie eine detaillierte Nachricht
Hey. Es ist Ethan.
Ähm, ich rufe wirklich nur an, um dir zu danken
Vielleicht kannst du bei der nächsten Sitzung uns schicken
Vielen Dank.
Okay, wir müssen also genau gleichzeitig die Tasten drücken.
Das ist eine seltsame Übung.
Auf drei, okay?
Eins.
Hey, wir machen uns bereit, loszugehen.
Du willst dich umziehen?
Naja, alle meine Klamotten sind dahinten im Gästehaus,
Wir haben wahrscheinlich die gleiche Größe.
Na, dieses Oberteil ist wirklich süß an dir.
Hast du sowas Ähnliches?
habe noch eins.
Kommt schon, Mädels. Lass uns gehen.
Sie sind gleich da drin,
Super. Danke vielmals.
Klar. Brauchst du sonst noch was?
Ähm, naja, meine Zahnpasta und Zahnbürste sind da drüben.
Hast du irgendwas?
Klar, ich hole dir was
Es ist wichtig.
Hey. Hast du ein paar Klamotten für sie gefunden?
Ja. Sie wird in einer Minute unten sein.
Und ich werde dich zweimal überprüfen.
He, Sophie, setz dich hin, wo du willst.
Oh, äh, mal sehen.
Wo ist die Beleuchtung, die mich am attraktivsten aussehen lässt?
Was sage ich? Ich sehe überall gut aus.
Ich treffe mich zum ersten Mal mit einem Mann, den ich online kennengelernt habe.
Ich frage mich, ob er schon hier ist.
Es sei denn, du bist auf der Suche nach Singles.
Du könntest jederzeit meine Stange treffen.
Nein, das wird nie passieren.
Du bist nicht mein Typ.
Naja, was ist dein Typ?
Wow, sie haben diese automatischen Händetrockner, die dich anblasen.
Ich liebe es, so geblasen zu werden.
Die sehen aus wie zwei riesige orangefarbene Verkehrskegel.
Willst du mir sagen, dass ich dort nicht parken soll?
Das ist eine Dame.
Zeige ihr etwas Respekt.
Sophie hat einen neuen Mann in ihrem Leben.
Ich bin so wütend, dass ich nicht mehr klar sehen kann.
Naja, ich sehe ihn direkt an und kann auch nicht klarsehen.
Caroline, ich habe die Adresse der Drogerie aufgeschrieben
Hier, ich werde dafür bezahlen.
Es sei denn, es ist Krebs.
Dann bin ich raus.
Und Max, hier ist die Rechnung für Tisch sieben.
Booyah!
Wie lange wird es dauern, einen Arzt zu besuchen?
Ich bin im Stadium eins vor der Krankheit.
Ich brauche Penicillin.
Ich habe dir schon mal gesagt, du musst dich wie ein Mann verhalten
Ich bin nicht wie du.
Ich habe wirkliche Dinge, die ich fühle.
Menachem Goldman.
Das muss die orthodoxe jüdische Nachbarschaft sein.
Entweder das oder wir sind in ZZ Top-ville.
Max, hab etwas Respekt.
Hey, ich habe nichts als Respekt.
Sie haben im Grunde den Southern Rock erfunden.
Ich liebe das jüdische Volk.
Immer wenn ich mich vorher krank fühlte,
Also war deine Liebe von Pillen abhängig?
Wir sind nicht so verschieden.
Eigentlich standen sich die Kleins und ich sehr nahe.
Ich war zu vielen Passahfesten bei ihnen zu Hause eingeladen.
Eigentlich nannten sie mich ihre Ehrenjudin.
Rivka Shemshelewitz.
Naja, du bist keine Rivka Shemshelewitz.
Also warum rufst du dann nicht einfach Dr. Klein an?
Das habe ich dreimal getan, aber er hat nicht zurückgerufen.
Ich schätze, er will nichts mehr mit mir zu tun haben.
All die Jahre dachte ich, wir wären eine Familie.
Wohl nicht.
Ich weiß nicht, deine Bedürfnisse zu ignorieren
Klingt für mich nach Familie.
Caroline Channing, Caroline Channing.
Na endlich.
Überlasse mir das Reden.
Ich habe viel Hebräisch von Frau Klein gelernt.
Diese sind meine Leute.
Was kann ich Ihnen anbieten, meine Damen,
Tut mir leid, ich wusste nicht, dass es ein orthodoxes Viertel ist.
Weißt du was, wir könnten unsere Mäntel einfach um unsere Taille binden.
Max?
Oh, und schau dir die Brüste von der hier an.
Mantel an oder aus? Entscheide dich mal.
Nein, Bubala, ich spare nur,
Es ist schon ein paar Jahre her, aber glaub mir,
Bitte schön, Esther Rachael.
Wie denkst du, bin ich sonst gelandet?
Äh, Doktor?
Oh, wir sind immer noch auf dieser Fahrt?
Es tut mir Leid.
Es ist nur, ich bin so froh, dass ich
Ich war meinen Nachbarn, den Kleins, sehr nahe.
Eigentlich nannten sie mich ihre Ehrenjudin.
Hör jetzt auf.
Das ist wie wenn du Earl erzählst
Wir nehmen einfach unser Geld und gehen.
Unser Geld nehmen und gehen?
Was sind wir, Barbaren?
Bleib und feiere ein bisschen.
Aber hier draußen in der Küche, weg von den Männern.
Sitzen, essen, kommt.
Drei meiner Lieblingsbeschäftigungen.
Gutes Aussehen und lustig. Was für ein Fang.
Hadassa, gib mir einen Löffel.
Sag mir, Esther Rachael,
Jemand war im Internet.
Unmöglich, das ist eine Pasta und ein Dessert?
Oh, da ist er.
Mein einziger Sohn. Mein kleiner Engel.
Der Bar-Mizwa-Junge, der heute ein Mann wird.
Mädels, das ist Shmuley
Sagt hallo zu den Mädchen, die die Cupcakes gemacht haben, Jungs.
Schön, euch kennenzulernen.
Äh, ich weiß nicht was los ist,
Verdammt, Süße, deine Lippen bewegen sich.
Äh... Ist das Jiddisch?
Oh, Jungs, da seid ihr, kommt schon.
Verabschiedet euch von den Cupcake-Damen.
Schön, euch kennenzulernen.
Ist das gerade passiert oder ist mein Fieber plötzlich gestiegen?
Das ist das erste Mal, dass ich jemanden gesehen habe
Yo, yo, yo!
Und sie sind wieder da.
Yo, heute ist mein Junge ein Mann geworden.
Das ist richtig.
Habe meine Bar Mitzwa hinter mir, Sohn.
Prediger!
Also lasst uns loslegen.
Wie viel von meinem Mitzvah-Geld
Max!
Yo, werdet nicht eifersüchtig, Vanillekipferl.
Wie wäre es, wenn du dich umdrehst und es für Daddy knallen lässt?
Wie würde es euch gefallen, wenn ich eurer Mutter sagen würde
Wie wirst du etwas sagen, wenn du den Mund voll hast?
Verdammt, Sohn!
Komm her, Ma. Diesen Weg.
Sag ihr nichts.
Lass uns einfach unser Geld holen und von hier verschwinden.
Max, sie sollte es wissen.
Du willst ihnen den Tag verderben und nicht bezahlt werden?
Behalte es einfach fünf Minuten für dich und wir sind weg.
Ich möchte, dass du meine Mutter Hinda Fagel kennenlernst.
Ma, das ist Max, die die koscheren Cupcakes gemacht hat.
Und ich bin Caroline.
Ja, hallo, ich denke, ich bin diese Art von Mädchen.
Max, wovon redest du?
Ich habe sichergestellt, dass jeder einzelne von denen
Ja, vielleicht hatte meine Rabbi nicht so hohe Ansprüche.
Es tut mir so leid,
So nah dran.
Max, ich habe dir gesagt, wie wichtig
Ja, du hast mir von Tradition und Familie erzählt.
aber nichts davon hat etwas bedeutet
Und sie war nett genug, um es mir auf den Kopf zu stellen
Deine Anwesenheit impliziert, dass es nicht der Fall ist.
Ich mag eine Party genauso wie der nächste Mann,
Oh, übrigens, vergiss nicht,
Oh, Sheldon, wir brauchen nicht alle drei Monate ein Treffen.
Nun, das hört sich nach einer Sache an, die man zur Sprache bringen würde.
Zum Glück für dich ist es morgen.
Ach, weißt du was? Ich gehe nicht.
Naja, du musst gehen.
Es ist das erste Mal, dass Penny das Treuegelöbnis anführt.
Dieses Treffen ist eine Zeitverschwendung.
Ob wir den Wechsel machen
Dir ist aufgefallen, dass einer von ihnen Zucker auf den Rosinen hat.
Du bist der einzige, der sie isst!
Und trotzdem darfst du mitreden.
Ich gehe nicht; du kannst mich nicht zwingen.
Naja, das werden wir einfach sehen.
Was ist das Problem?
Er sagt, dass er morgen nicht zum Treffen der Mitbewohnervereinbarung kommt.
Naja, warum zum Teufel habe ich den Schwur auswendig gelernt?
Hab viel Spaß. Ich werde nicht teilnehmen.
Oh, schön. Wir müssen nicht haben
Yo, Amy, nur eine Sekunde.
Treffen.
Ich meine, wenn es ein Junge ist,
Was bedeutet, dass ich "Wie man Fangen spielt" googeln muss.
sie sind so unschuldig und..
du weißt ja, wie Jungs sind.
Total, Jungs sind die schlimmsten.
Ich meine, sieh mich an.
Oh, gut, geh. Weißt du, es wird schön sein
Verliebe dich nicht zu sehr in diesen Charakter."
In einem Fall liegt es daran, dass sie sich verwickelt haben.
Ja, aber ich werde nicht sagen, wer es ist.
Es ist Bran!
Warte, was ist los?
Leonard ist ein Trottel, also werden wir hier drüben zusehen,
Solange ich nicht mit ihm zusehen muss.
Schön, ich will auch nicht mit dir zusehen.
Ich werde hier rüber gehen.
Warum darfst du wählen?
Woher hast du das bekommen?
Von Amy.
Ugh. Amy, wieso hast du ihm das gesagt?
Weil du Sheldon verteidigt hast, wie du es immer tust.
Ich verteidige Sheldon nicht immer.
Oh, doch, tust du. Du weißt, dass du eine seltsame
Was ist mit deiner seltsamen Beziehung zu ihm?
Das ist anders.
Ich bin wie das kleine Mädchen in Poltergeist.
Ähm, Leute?
Ihre Infektionen werden immer schlimmer.
Ihre Infektionen, meinen Sie.
Ich hatte sie nicht gehabt, bevor Ihr zwei Idioten operiert habt.
Und Sie haben das nicht mal richtig gemacht.
Nochmal, es tut mir leid, aber Ihr Lungenkrebs
Ich kann mir jedes Krankenhaus auf der Welt leisten,
Wann komme ich hier raus?
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Das ist nicht Guantanamo.
Entlasse sie bitte. Ich werde dich bezahlen.
Es gibt nicht viel mehr, was wir tun können.
Jetzt hol mich hier raus, bevor ich deine Eier abklopfe.
Na, wir werden ein paar Tests durchführen,
Geben Sie mir eine Zahl.
Naja, es ist jetzt bei 0,8, und ich möchte, dass es über 2 liegt.
Es war nicht deine Schuld. Es war ein massiver M.I.
Nachdem wir die Familie von Herrn Beckert informiert haben,
Besteht die Möglichkeit, dass sie den Prozess abbrechen können?
Ach, es spielt keine Rolle. Ich werde es schließen, bis zur Autopsie.
Ich will wissen, warum wir es nicht kommen sahen.
Ich dachte, Dr. Bailey sagte, dass Torres noch nicht bewegt werden könne.
Ja, Sir, aber da sie keinen Kontakt mit dem Baby hatte,
Ich denke, es wird ihnen beiden gut tun.
Ich meine, komm schon. Ich bin ganz für die Mutter/Baby-Bindung,
Warum fragst du mich überhaupt diese Dinge, hm?
Ich dachte, du wärst Arzt.
Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Oh, warte. Ich habe, äh, das Testpaket von Patient 122.
Er wurde nie geöffnet, also muss er zurück auf den Stapel.
Oh, okay. Eine Sekunde.
Ich habe von deinem Patienten gehört. Es tut mir leid.
Danke.
Gute Nacht.
Du auch.
Henry, machst du die Tür auf?
Es tut mir Leid. Der Ort ist, äh...
Das ist so, als würde Kanye West versuchen, Geld zu sammeln, um unterzutauchen. shvsash.com
Mein super süßes T-Shirt!
Die beste Idee, die ich je hatte.
Gleichauf mit der Wasserpfeife mit Kinnriemen
Ja, zahl sie oder mein Vater wird nicht zahlen.
Sie verdienen ein Vermögen an uns.
Hallo, Mädels. Ihr könnt " Aufhören und Unterlassen"
Dies ist unser Anwalt. Herr....
Lu Su.
Und er hält unsere Unterlassungserklärung
Okay, nun, erstens, Ihr Anwalt
Ist das eine schlechte Sache?
Und wenn Sie noch etwas zu sagen haben,
Und er ist wirklich gut.
Ich hatte vergessen, wie gemein Mädchen sein können.
Wie das? Ich bin deine Mitbewohnerin.
Ich danke dir, Kemberly. Ich danke dir, Ashlin.
Hallo, Mädels, ihr seht alle sehr nett aus.
Was macht er da?
Ja, wer ist mein hyperaktives kleines Rentier?
Du bist es! Oh! Du hast es.
Was denken wir?
Frohe Weihnachten. Was bekommst du dieses Jahr?
Noelle! Hm.
Morgen, Prinzessin.
Danke, aber ich möchte kein Frühstück.
Doch.
Ich bin sehr beschäftigt.
Ich war draußen im Wald,
Ich brauche dich nicht, um irgendetwas von diesem Zeug zu tun. Ganz ehrlich.
Du würdest verhungern und sterben, wenn es mich nicht gäbe.
Das ist es, was du denkst. Oh, meine Girlande. Das ist köstlich.
Oh, meine Rebhuhn-im-Birnenbaum-Unterwäsche muss gewaschen werden.
Na, dann ist mein Weihnachtswunsch ja in Erfüllung gegangen.
Komm schon, Snowy. Ich mache ein Rennen mit dir.
Puffins, scatter!
Tut mir leid, Leute!
Noelle! Elfenlied. Täglich Carol.
Darf ich ein paar Fragen stellen?
Guacamole?
Guacamole? Woraus wird sie hergestellt?
Hi, Helen.
Kann ich bitte 150 Dollar pro Tag haben?
Hey, Helen. Wir haben kein Vogelfutter mehr.
Oder ein George-Foreman-Grill?
Alex kocht nicht.
Sicher?
Er analysierte das Frühstück, das du ihm gegeben hast
Er hat sich wirklich für dich erwärmt.
Er ist ein toller Junge, nicht wahr?
Ja, genau. Oh, Steak-Messer.
Manchmal fühle ich mich wie ein aufgeblasener
Meine was?
Deine weibliche Energie.
Zudem hast du mir ja gesagt, ich solle gehen.
Du hast gesagt: "Geh! Nimm dir etwas Zeit."
Weißt du, wie schwer das war?
Zu Hause geben mir alle die Schuld und schreien mich an,
Es macht also nichts, dass ich endlich glücklich bin
Alles, was zählt, ist das, was mit dir passiert.
Besser nicht schmollen, besser nicht weinen.
Ich habe immer nur versucht, dir zu helfen.
Du bist ein Feigling, der zu viel Angst hat, der Weihnachtsmann zu sein!
Ganz genau! Bingo! Das Rebhuhn im Birnbaum!
Das ist es, was ich versucht habe, dir zu sagen!
Ich denke, mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Warte, wohin gehst du?
Ich gehe zum Nordpol
Wisst ihr was? Wenn ich nicht so aufgeklärt wäre,
Sie hat mich für den Weihnachtsmorgen zu sich eingeladen.
Das ist fantastisch! Oh, Alex würde das so sehr lieben.
Du gehst doch hin, oder?
Ich glaube, sie fühlt sich einfach verpflichtet.
Es wird wahrscheinlich unangenehm sein,
Ich werde zu Hause bleiben, eine Tiefkühlpizza in den Ofen schieben
Papa! Der Schlitten ist toll.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefallen hat.
Ich freue mich, dass es dir gefallen hat.
Wann werden wir Noelle und Polly wiedersehen?
Polly! Das...
Nun, ich muss zu Weihnachten irgendwo sein.
Aber du wirst dir deinen Wunsch erfüllen und
Weil du nett bist. Ich meine, offiziell.
Ich bitte dich. Danke, Leute. Es war...
Es war lustig.
Oh, ich hoffe, ihr Weihnachten wird gut.
Oh, sieh mal an.
Sich um das Weihnachtsfest eines anderen kümmern und nicht um das eigene.
Das ist sehr reif.
Danke, Polly.
Was machst du hier?
Wie bist du hierher gekommen?
Bist du ganz allein hierher geflogen?
Polly! Sieh mal, wer da ist.
Du bist so mutig. Du hast sicher etwas aufgeschnappt
Wie viele Menschen tragen ein Lebkuchendeodorant?
Ach so. Was hast du da? Es ist von Mutter.
"Noelle, ich weiß, ich war wütend,
"Noelle, ich weiß, ich war wütend,
Lachen... meistens über dich.
Als Polly also zu mir kam
Warte, du glaubst also, was ich dir gesagt habe?
Ich glaube, dass du glaubst.
Aber um hier rauszukommen, hör auf, über den Nordpol zu reden,
Und es stellt sich heraus, dass es dort nichts gibt.
Siehst du?
Es ist nur eine Tradition, die wir seit
Solche Dinge passieren.
Oh, Mann!
Die Frage ist, was macht einen Weihnachtsmann wirklich aus?
Letztendlich haben alle Weihnachtsmänner eines gemeinsam
Noelle, kannst du uns inspirieren?
Was bedeutet Weihnachten für dich?
Früher dachte ich, Weihnachten sei der schönste Tag des Jahres.
Wie lange bist du schon im Außendienst tätig?
Dort, in der Datei, sollte es stehen.
Ich möchte hören, was du sagst.
Eine lange Zeit.
Ich wusste nicht, dass du rauchst.
Wann hast du angefangen?
Gleich nachdem ich mit dem Trinken aufgehört hatte
Ich war ein Trinker
Wie fühle ich mich?
Was hältst du von dem Mädchen?
Sie hat eine sehr gute Frage gestellt.
Was war? Warum?
Das ist eine Frage, die man sich stellen muss.
Wir sind anfällig für Gewissensbisse wie jeder andere auch.
Wir stehen jeden Tag vor diesen Entscheidungen und stimmen mit Ja oder Nein.
Wie alles andere auch,
Um festzustellen, ob du geeignet bist, im Außendienst zu bleiben.
Ich hasse es, dass es so enden musste.
Ich kümmere mich um das Mädchen, ich kümmere mich um die Polizei
Wir haben einen Bahnhof, den du betreuen musst.
Schwarzbeiniger Bergmann.
Und einer der ganz wenigen, die Code auf diesem Niveau verarbeiten können.
Du und ein anderes Team, abwechselnd in Schichten. Jeweils drei Tage.
Du bewahrst den Sender sicher auf, du bewahrst den Code sicher auf.
Was auch immer es kostet.
Okay.
Tue deine Arbeit, Emerson.
Ich will nicht wie ein Arsch dastehen, weil ich mich in dieser Sache so weit aus dem Fenster lehne.
Entschuldigung. Eine kleine Sendung in letzter Minute kam durch.
Ich werde die Behörden informieren.
Willst du meine neueste Theorie hören?
Sicher, wir koordinieren die Truppenbewegungen in Afghanistan.
Langfristige taktische Formationen.
Yhac?
Als ich nicht sofort aus dem Zug stieg,
Wie war dein Wochenende? Gut
Was ich bereits wusste. Ja, ich habe es verstanden.
Hast du meine bekommen?
Ich habe versucht, einen Witz zu machen über
Die Rechtschreibprüfung ist in der Regel ziemlich genau.
Wenn sie den Code von früher kennen, werden sie wieder reinkommen.
Sie werden es wieder verwenden.
Nein, die Codes ändern sich mit jeder Schicht.
Sie hätten den Code von David und Meredith haben können, aber nicht unseren.
Wo sind sie?
Tief einatmen.
Wir werden zu Fuß gehen. Wir werden um Hilfe rufen. Wir rufen Hilfe, okay?
"Cardiff, Aberdeen, Glasgow, Belfast, Oxford, Slough".
Blackleg Miner Station. Weitergehen.
Der Sender wurde kompromittiert.
Bitte um sofortige Evakuierung.
Einen Moment.
Ja
Okay.
Ist dieses ganze Blut normal?
Du hast ein Stück Lastwagen in deinem Bein.
Auf keinen Fall kann ich mich durch einen Scherz wohler fühlen.
Zähne zusammenbeißen.
Scheinbar haben wir die Arterie verpasst.
Aber es wird alles gut, oder?
Du könntest immer noch bluten.
Emerson, Iüg ein Mädchen an, ja?
Draufbeißen. Ich glaube, es fängt an, weh zu tun.
Das war bizarr.
Emerson!
Ja.
Ich dachte, du hättest mich verlassen.
Wie lange war ich weg?
Eine Weile. Nicht lange
Ja, ja.
Also was? Was? Sie wollten die Sendungen stoppen?
Du weißt genauso viel wie ich
Setz dich wieder hin
Sie können uns für nichts die Schuld geben
Uns geht es gut. Wir wurden überfallen. Beruhige dich.
Ich bin ruhig. Aber was werden wir als nächstes tun?
Hör auf, auf deinem Bein herumzulaufen.
Mir geht es gut. Was machen wir als nächstes?
Mal sehen, was da unten ist.
Wir sind klar
Er gab nur zwei Schüsse ab.
Oh, mein Gott, es ist David.
Oh, mein Gott!
Sie müssen gedacht haben, er sei tot. Ausgeblutet.
Er wusste, dass hier unten eine Waffe versteckt war.
Das ist es.
Wenn ich das System auf einen Schlag lahmlegen wollte,
Aber sie haben die Sendungen bereits abgeschickt.
Ich meine, was zum Teufel wollen die denn von uns?
Sie wollen uns töten. Pass auf, dass du die Sendungen nicht abbrichst.
Nimm das. Los geht's.
Woran gewöhnt?
Leichen. Tote Menschen. Sie zu sehen.
Sie scheinen nie tot zu bleiben. Wie läuft's da drüben?
Es gibt hier einiges, aber es ist passwortgeschützt.
Ich weiß, aber kannst du sie öffnen?
Ich weiß es nicht. Ich versuche
Wir nicht.
Das ist gut. Einfach weiterarbeiten
Kannst du einfach mit mir reden?
Ja, worüber willst du reden?
Irgendetwas ganz normales Zeug. Wie das, worüber normale Leute reden.
Das ist nicht gerade meine Stärke, Katherine.
Woher weißt du, dass ich das College abgebrochen habe?
Oh, das war nur ein Glückstreffer.
Hast du meine Akte geklaut oder so?
Du passt in ein Profil.
Was?
Zivile Rundfunkveranstalter haben eine bestimmte, du weißt schon, Persönlichkeitseigenschaft
Nun, ich kann nicht im Stillen arbeiten, also kannst du mich auch einfach unterhalten.
Wie sieht es mit deinem Profil aus?
Gleichgültig und gefühlsmäßig losgelöst von der Realität.
Unfähigkeit zur Kommunikation mit anderen
Bereitschaft, stundenlang schweigend an einem Ort zu sitzen
Nein. Zu.
Nein, ich hatte eine stabile Kindheit
Unruhig. Gefühl des Anspruchsdenkens.
Auffälliger Mangel an Empathie oder Mitgefühl für andere Menschen.
Halt!
Weißt du, ich habe das nicht immer gemacht.
Dies ist mein erster Stationsauftrag.
Ich befand mich am anderen Ende der Nummern.
Es geht um neun Millionen Steuergelder aus dem Schwarzbuch.
Er hat mich direkt nach dem College rekrutiert.
Er sagte, das sei die beste Gelegenheit, die ich je haben würde.
Er sagte mir, ich würde besondere Dinge tun, wichtige Dinge.
Nun, du bist mehr wert als
Hm...
Alles, worüber sie wirklich reden, ist das, was real ist. Die Realität.
Sie wissen, wie man es benutzt. Sie sind gut darin.
Ich hätte auf mich selbst hören sollen.
Wohin gehst du?
Nirgendwo! Wo soll ich denn hin?
Ich sitze hier mit dir fest. Ja, ich weiß.
Und was hast du, hm?
Was hast du außer dem hier noch? Hast du ein Leben?
Warum ist das wichtig?
Was meinst du mit "was macht das schon"?
Was hast du denn schon? Du hast nichts, wofür es sich zu leben lohnt, außer dem hier!
Mmm-hmm... Das ist alles, was du hast.
Du hast dein Protokoll. Du hast deine Zahlen.
Du stehst auf der anderen Seite der verdammten Zahlen.
Und du liest sie und nimmst ihr Geld.
Du denkst, du hast nichts damit zu tun, hm?
Glaubst du, du kannst dich mit diesen Leuten anlegen?
Was ist los mit dir? Was machst du denn hier?
Werde ich sterben?
Nein, man kann lange so leben.
einen Arzt brauchen.
Kannst du die Kugel herausnehmen?
Das ist etwas ganz anderes, als ein Stück Schrott aus dem Bein zu nehmen.
Hier.
Das wird den Schmerz für eine Weile lindern.
Warte.
Ich werde doch aufwachen, oder?
Bitte.
Wir stellen das Billardzimmer da durch, ja?
Spielst du manchmal Billard, Tom?
Die verdammt besten Billardspieler der Welt, die Australier.
Wer sagt das?
Nun, irgendjemanden fragen.
Beste Billardspieler, beste Reiter, Bergleute...
Ein Fritz-Maschinengewehrschütze hat uns ins Visier genommen.
Ja, hier ist Boris. Es ist ein landwirtschaftliches Gebäude.
Man nennt es das Rote Haus.
Solide wie das verdammte Gibraltar.
Unsere Artillerie bombardiert sie seit einer Woche.
Die nicht auftauchten, bis du kamst
Was soll das heißen?
Dass es schon schlimm genug war, dass meine Männer von oben beschossen wurden
Jetzt werden sie von unten abgebaut.
Wenn der Mann verwundet ist, Woodward,
Wenn das nicht der Fall ist, sollte er wieder in den Dienst aufgenommen werden.
Wie auch immer, er sollte nicht hier sein.
Wenn du meine Meinung hören willst, solltest du das auch nicht.
Schön, sich begehrt zu fühlen, was, Tiffin?
Möchte nicht glauben, dass wir hier drüben waren
Clayton ist in Ordnung. Er ist nur etwas durch den Wind, das ist alles.
Versteckt es gut.
Menschen tun das.
Es ist eine Schande, dies zu verschwenden.
Eine Tasse Tee, alter Mann?
Oh, allerdings!
Mama!
Ist schon gut, Tiffin. Es ist alles gut, mein Sohn.
Hallo? Ist jemand zu Hause?
Sie gehören dir nicht, oder?
Oliver, bist du das?
Frau Waddell.
Colin, Gordon, geht nach hinten.
Macht euch sauber, bevor euer Vater nach Hause kommt. Jetzt, bitte.
Hey, hey, warte. Das ist nicht fair!
Ich hatte gehofft, dass ich Moffat erwische.
Ah. Nun, ich fürchte, du kommst zu spät. Er hat sich gemeldet.
Leichtes Pferd?
Ja, natürlich.
Wie war Papua?
Wir dachten schon, die Headhunter hätten dich erwischt.
Sie warfen einen Blick auf meinen Kopf und rannten davon.
Aber ich sage dir etwas, Frau Waddell,
Ich denke, das ist vielleicht der Grund, warum wir so schnell hierher gekommen sind.
Als ich ankam, habe ich also den Gurt gelockert.
Ich muss vergessen haben, es zuzuschnüren. Wie dumm von mir.
Bist du sicher, dass du nicht verletzt bist?
Nein, mir geht's gut, ehrlich.
Vielen Dank für den Tee, Frau Waddell.
Herr Waddell.
Oliver.
Isabel.
Irgendetwas?
Mit dieser verdammten Kerze stimmt etwas nicht.
Das macht es nur dunkler.
Es ist nicht die Kerze, Pull Through. Es ist die Luft.
Es gibt nicht genug Sauerstoff, um zu brennen.
Oh, mein Gott!
Es könnte schlimmer sein.
Oh, Tommo, wie könnte es noch schlimmer sein?
Nun, sie könnten uns auf Hügel 60 schicken.
Was ist Hügel 60?
Messines Ridge, gleich hinter der Grenze, in der Nähe von Wipers'.
Der Punkt, Pull Through, ist, dass du nicht in der Lage sein solltest
Ich weiß immer noch nicht, was ich gehört habe, aber.
Vielleicht war es wirklich mein Herz.
Vielleicht habe ich noch nie einen Deutschen gehört.
Natürlich hast du sie gehört.
Es macht keinen Unterschied.
Oh, Scheiße, Mann.
Mit freundlicher Genehmigung der Northumberland Fusiliers.
Oh, verdammt großzügig von ihnen.
Schöne Grüße an sie.
Wahrscheinlich keine gute Idee, Corp.
Tiffin?
Wir waren schon kurz davor, dich aufzugeben, Pull Through.
Wir waren schon kurz davor, dich aufzugeben, Pull Through.
Nun, das waren wir.
Nun, das warst du. Du hast gesagt.
Mach deinen Brief fertig, Walt, oder schlaf noch ein bisschen.
Aber der Leutnant wusste über die Schichten Bescheid, Dad. Wie es sich hält, zum Beispiel.
Und deshalb haben wir weiter gegraben.
Oh ja, Sir.
Und wie viel Sprengladung bräuchte man, um das Gebäude abzureißen?
Das hängt davon ab, wo du sie platziert hast, Sir.
Wie viel würde man brauchen, um die Arbeit ordnungsgemäß auszuführen?
50 Pfund.
Haben wir das in den Geschäften oder müssen wir es anfordern?
Wir haben es vorrätig, Sir.
Am Drive 105 gibt es eine Abhörstation.
Dann wärst du etwa 70 Fuß von Boris entfernt.
Wenn wir von dort aus nach Norden fahren würden,
Oh, drei Schichten, 30 Fuß pro Tag
Wir sollten es vor Sonnenaufgang, also um 4 Uhr, geschafft haben.
Clayton, du musst eine Lücke in den Draht schneiden.
Die Artillerie wird euch eine Stunde Zeit geben.
Sir. Sir!
Er konnte nicht schnell genug von hier wegkommen.
Es heißt, dieser Bastard würde keinen Zug mehr nehmen, wenn er in einen Tunnel fährt.
Das bedeutet, dass wir die Taschen durchgehen müssen...
Lasst die Köpfe unten, Jungs.
Das hätte ich fast vergessen - ein Geschenk von Fritz.
Er sagte: "Danke für all deine Hilfe".
Ihr habt recht, Jungs.
Danke, Kumpel.
Zu früh für die graue Henne, Sir?
Niemals zu früh.
Du bist nur noch Haut und Knochen.
Komm schon, Junge.
Wahrscheinlich wird sie mir morgen ein weiteres Paket schicken.
Anständige Passform.
Meine Elsa ist eine erstklassige Strickerin.
Wenn wir zurückkommen,
Ich möchte ein bisschen besser aussehen als der alte.
Dein Junge wird ein großartiger Stürmer sein.
Kenne ich das nicht? Und er wächst immer noch.
Habt ihr euch zusammengetan?
Einer dieser Rekrutierungstypen kam durch die Stadt.
Begeistert den jungen Mann mit seinen Abenteuergeschichten
Noch nie eine verdammte Nacht außer Haus verbracht
Elsa hat fast blutige Kätzchen bekommen, nicht wahr, Walt?
Genau.
Eigentlich...
...Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich bitte um Ihre Erlaubnis
Und.
...ich würde gerne noch etwas Zeit mit ihr verbringen, bevor ich gehe.
Warum also Berlin Sap'?
Es geht so tief unter die deutschen Linien,
Es ist nur Schlamm und Gülle. Als würde man eine Mine in einem Sumpf versenken.
Ja, der blaue Ton ist weiter unten.
Das gesamte Gebiet liegt unter dem Meeresspiegel.
Ihr Hauptproblem war es, das Wasser draußen zu halten.
War?
Jetzt gehört es uns.
Wir sind jetzt 90 Fuß tief.
Direkt unter den deutschen Linien.
Der Hügel 60 liegt direkt über uns.
Der blaue Ton von Flandern.
Wunderschön.
Major North, 3. kanadische Tunnelbauer.
Fritz hat sich im Schwimmsand niedergelassen.
Er kann nicht an uns herankommen. Oh nein, nein, nein.
Wenn man so will.
8.000 Pfund Kanonenbaumwolle.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Nein, das hat niemand. Niemand.
In 500 Fuß tiefe befindet sich eine Raupenmine.
Der hier wiegt 70.000 Pfund.
Es gibt 21 von ihnen.
Wir haben die gesamten Messines unterminiert
Weißt du, wenn das Ding in die Luft geht
Jede Mine hat Sprengkapseln und Leitungen, die an die Oberfläche führen.
Alles, was wir tun müssen, ist, das verdammte Ding trocken zu halten.
Nein, nein, nein. Nein. Fritz hat keine Ahnung.
Er denkt, wir graben Brunnen.
Die oberste Ebene besteht größtenteils aus Sand, der Lehm beginnt bei etwa 30 Fuß.
Das Wasser sickert nach unten und sammelt sich über dem Lehm.
Wo er einen Tunnel findet, ergießt er sich wie ein blutiger Bach.
Wir haben 60 Männer, die Tag und Nacht die Pumpen besetzen.
Wenn wir auch nur ein paar dieser Männer verlieren,
Woher haben sie dieses Los?
Auf jeden Fall. Sag uns Bescheid, wie es läuft.
Ja, wenn es zu einer Krise kam,
Na schön. Ich werde mit Susan sprechen.
Auch wenn Bree selbst lieber ein Passagier gewesen wäre.
Als Mutter von fünf Kindern,
Es ist schon schlimm genug, dass sie dir deinen Mann gestohlen hat,
Was soll ich nun tun?
Ich werde Penny da nicht mit reinziehen.
Nun, anscheinend spielt Jane nicht nach denselben Regeln.
Ich denke, es ist an der Zeit, schmutzig zu kämpfen.
Nun mögen manche sagen,
Kannst du das glauben?
Ich würde für ihn sterben.
Ja, genau. Das ist eine gesunde Einstellung.
Während ihr also eure Portfolios öffnet
Bögen aus Obst.
Porträts von Kindern.
Hast du in mein Portfolio geschaut?
In der Tat, das habe ich.
Ich wollte mich für die Enttäuschung wappnen.
Okay, noch einmal, als ehemaliger Lehrer,
Offensichtlich nicht.
Sprich nicht, Liebes.
Ihre Technik ist grauenhaft.
Katzen mit Buntstiften könnten überzeugender zeichnen,
Und ich liebe es.
Ich würde ihm in die Hölle folgen.
Ich glaube, das haben wir bereits.
Celia, komm wieder her! Gib mir das sofort!
Hey, hey, hey, genug mit dem Geschrei!
Na los. Setz dich hin. Komm.
Was gibt es? Spaghetti und Fleischformen?
Nun, sie begannen als Bälle. Was wollt ihr von mir?
Isst Papa mit uns?
Nein, Schätzchen. Er macht ein Nickerchen.
Celia! Nimm eine Gabel, nicht die Puppe.
Mama, erinnerst du dich an die Hütte am See?
Können wir es wieder mieten
Frühling? Es ist noch nicht einmal Thanksgiving.
Ich weiß, aber wir planen unsere Urlaube immer im Herbst.
Wer weiß, was wir dann tun werden?
"Tut mir leid, Schätzchen. Wir können die Hütte nicht mieten.
Das kannst du nicht versprechen, Carlos.
Es ist zwei Monate her.
Es ist nichts passiert. Ruhig bleiben.
Woher kommt das?
Ich sage nur, dass ein Polizist jeden Tag vor der Tür stehen könnte.
Und wir haben nicht einmal jemanden, der sich um die Kinder kümmert.
Natürlich haben wir das. Wir haben in unserem Testament einen Vormund benannt.
Sieh dir UNS an.
Wir waren damals wirklich eine Familie.
Wir sind jetzt eine Familie. Stimmt's?
Ja, natürlich. Oh, natürlich. Es ist nur...
Nur was?
Ich will nichts Schlechtes sagen.
Du solltest draußen auf der Veranda warten.
Du musst dir nicht anhören, wie ich...
legitimes Gejammer.
Ich will nicht dorthin gehen.
Bleib dran.
Habt ihr ein Problem damit?
Es ist nur so, dass wir immer noch lernen, wie man sich um ein Kind kümmert.
Du hast zwei, und sie sind beide...
Du weißt schon.
Was:
Du weißt es. Wir wissen es. Warum tanzen wir darum herum?
Ich wollte sagen "Temperamentvoll".
Schau, so waren sie früher auch.
Sie haben sich verändert. Sie sind jetzt alle erwachsen.
Und weil sie verrückt ist.
Eigentlich werden wir das Leben dieser verrückten Frau retten.
Habt ihr das verstanden?
Ich sagte doch, ich habe einen Löwen gesehen.
Ich weiß, dass du es weißt.
Geht es wieder um Cristina?
Sie geht jedes Mal weg, wenn ich versuche, mit ihr zu reden,
Ich wünschte, ich könnte es zurücknehmen.
Wahrscheinlich.
Oh, hör auf damit. Hör auf, an die heiße Krankenschwester der orthopädischen Abteilung zu denken.
Warte. Du... du findest sie heiß?
Ich... ich konnte es in den Augen sehen.
Diese Augen sagten, "Du bist Fleisch."
Was ist dann passiert?
Dann stürzte er sich auf mich, und ich reagierte einfach.
Ich schob meinen Arm direkt in seinen Mund.
Wer zum Teufel tut so etwas?
Wer zum Teufel füttert sich selbst an einen Löwen?
Das frage ich mich irgendwie auch.
Was haben wir denn da?
Und da ist dein Arm.
Ja, das ist es, was man erwartet, wenn man "Löwe" hört.
Ich wette, es ist schön zu wissen, was zu erwarten ist.
Hat sie nie erwähnt, dass sie einen Löwen als Haustier hat?
Scheint so, als ob es ist, was bei einem ersten Date zur Sprache kommen sollte.
Oh, ja. Du hättest eine Bullenpeitsche mitbringen sollen.
Ich entferne also die Herzen der Tierkadaver und schneide sie heraus.
Dann führe ich sie mit den Kathetern in die Herzkammern ein.
Das ist richtig. Und warum machen wir das?
Um die Herzen von ihren vorhandenen Herzzellen zu befreien.
Als würde man ein Haus bis auf das Gerippe abtragen.
Wir entfernen die Zellen der Herzen, Cristina,
Wir reinigen sie,
Und dann, theoretisch.
wenn wir sie mit Stammzellen injizieren...
Sie werden wieder leben.
Züchten wir uns neue Herzen.
Ja, das hast du.
Aber du bist immer noch ein Student,
Hast du noch weitere Fragen?
Wirst du Mark sagen, dass er bei Julia einziehen soll?
Ich meine, worüber reden sie überhaupt?
Ich meine, außerdem hat sie wirklich dünnes Haar,
Wir reden nicht über solche Sachen.
Ich sehe dich bei der OP-Vorbereitung.
Du benutzt das Öl nicht.
Alex benutzt sein Öl, wenn Tommy in Not ist.
Wir sind fast nicht reingekommen.
Wir sind nur bis morgen in der Stadt.
Wir gehen auf eine Schiffsreise nach Alaska.
Mr. Carroll, Sie erleiden einen Herzinfarkt.
Wir müssen Sie in das Katheterlabor bringen
Kannst du mir sagen, was machst du denn
Wir sind nur rausgegangen, um in unserer Frühstückspension spazieren zu gehen.
Und es war, als würde ein Klavier fallen
Sie sind also gelaufen.
Sie sind nicht gerannt oder sonst was
Na ja...
Wir haben einen Löwen gesehen.
Das war ein bisschen peinlich.
Findest du nicht auch, dass die Sache mit Colleen?
Sieht fast so aus, als hättet ihr was miteinander gehabt.
Ja, sie ist manchmal so.
Oh, wirklich?
Sie ist so, du weißt ja, wie sie ist,
Callie.
Was? Es ist nicht... Was? Ich frage nur.
Es ist keine große Sache.
Oh, waren wir. Wir haben... doch etwas miteinander.
Klingt nach etwas, das du erwähnt hättest.
Naja, es ist mir gar nicht in den Sinn gekommen.
Hast du mit anderen Leuten im Krankenhaus Date gehabt
Okay, weißt du was? Wir werden das nicht tun.
Nein, das ist völlig in Ordnung.
Nicht mit allen. Du weißt nichts von Karev.
Karev. Ich weiß von Karev.
Hör zu, gib mir einfach eine Zahl. Ballpark.
Was, fünf? Zehn? Hundert?
Okay, das ist die Neugeborenenstation. Ich muss jetzt gehen.
Nein, nein, nein, nein, nein. Du kannst nicht einfach gehen.
Es tut mir leid, aber die Babys brauchen mich, also...
Ja.
Du ignorierst mich. Du bist ein totaler...
dann gibt es eine Reihe von heftigen Ausdrücken.
Wenn du weggehen musst, sag es einfach.
Mir geht's gut. Sind wir aufgewärmt?
Ja, sind wir, Doktor.
Meiner Meinung nach, du machst das Richtige.
Sie muss herausfinden, wie sie auf sich selbst aufpassen kann.
Sie ist allein.
Es gibt keine bessere Zeit als die Gegenwart, um das zu akzeptieren.
Ausschalten. Bitte.
Also gut. Ich entferne jetzt die Aortaklemme.
Ich sehe eine Blutung.
Verdammt. Das Ventrikel ist geplatzt.
Oh, niemand denkt das.
Sollten sie aber.
Naomi tut es.
Das muss der Grund sein, warum sie mir nicht gesagt hat, dass Kirby ein Löwe ist.
Sie wusste, ich würde total in Panik geraten.
Wir haben uns auf einer Dating-Seite kennengelernt.
Und als ich ihr Profil sah, schien sie...
so abenteuerlustig,
Vielleicht habe ich mich ein wenig falsch ausgedrückt.
Warte mal. Kirby hatte es auf sie abgezielt.
Sohn, du bist ein Held.
Du warst der Ritter auf dem weißen Pferd.
Also... habe ich sie gerettet?
Ich sage dir eins,
Wirklich?
Haben Sie es ihr schon gesagt?
Als Ihre Operation beendet war...
Habe ich im Wartezimmer nach deiner Frau gesucht.
Ich dachte, sie sei eingeschlafen,
Oh, nein.
Hey, mach das nicht.
Das ist nur ein Klangeffekt.
Das Eis ist nicht gebrochen.
Sie beobachten, um sicherzustellen.
Ich meine, kannst du dir die Klagen vorstellen
Lern etwas Spaß in deinem Leben zu haben. Oh Gott.
Wer immer das getan hat, ist ein Künstler.
Was ist denn das?
Aber jetzt ist die Welt weich geworden.
Alles ist sicher. Alles ist vorsichtig.
Also haben wir einen Sport für die Menschen geschaffen
und wir haben ihnen einen Logensitz zur Verfügung gestellt
Unsere Kunden sind einige der mächtigsten
Aber jedes Jahr verlangen sie mehr.
Kompliziertere Räume.
Mehr interessante Themen.
Mehr Möglichkeiten, um auf Leben und Tod zu spielen.
Letztes Jahr hatten sie Unisportler...
Es gibt hier nur einen Mr. White.
Setz dich, Harry.
Ich sagte, setz dich hin.
Ich will es dir nicht zweimal sagen.
Und du kannst dir das Grinsen aus dem Gesicht wischen,
Es gibt hier eine Hierarchie um uns herum,
Ich bin kein Gangster, Herr Comer.
Einige von ihnen sind recht freundlich und lustig,
Ich suche einen Angestellten, der mit Letzterem umgehen kann.
Ich zahle Ihnen eine anständige Summe, ohne Umschweife.
Ich bin nicht auf ein günstiges Angebot aus, Herr Comer,
Ich bin ein ehrlicher Mann und ich erwarte, dass Sie tun, was ich verlange,
Also, wenn Sie das können,
Wenn Sie es nicht können, danke ich Ihnen für Ihre Zeit,
Also gut. Wer hat den Kupferdraht erfunden?
Wer?
Wer ist denn Ihr Onkel?
Al White und wer sind Sie?
Jack Spot.
Ich bin jetzt der Besitzer, auf dem Haus ist nichts mehr.
Wie viel kostet das, Stanley?
Das ist eine Guinea, Herr Comer.
Nimm eine für dich, Stanley.
Sagen wir 30 Schilling und wir sind quitt.
Limonade?
Wenn Sie da stehen und wetten wollen,
Das tut es nicht.
Doch, das tust du, zahl mir das Geld.
Aber ich habe keins.
Zahl mir das Geld,
Lass ihn in Ruhe, er gehört mir.
Jetzt nicht mehr.
Lieber Herr Comer, mein Name ist Billy Hill.
aber es wird definitiv der letzte sein.
Und glauben Sie mir, ich stehe zu meinem Wort.
Ich habe sogar ein paar Mal mit Moisha gesprochen.
Aber Sie sind anders, Sie sind klug,
Wenn Sie daran interessiert sind, mehr darüber zu erfahren.
Mit freundlichen Grüßen, Billy Hill.
Hallo Jessie, wie geht es dir?
Ich möchte dir meinen Freund Billy Hill vorstellen.
Hallo, Kumpel, wie schön, dich zu sehen.
Schön, dich zu sehen, John.
Zwei Jack Bosse bitte, Alex.
Sofort, Herr Comer.
Sie haben sogar einen Drink nach mir benannt.
Magst du ihn?
Sehr sogar.
Das ist das wahre Leben, Billy.
Warum willst du dann für mich arbeiten?
Also, Herr Comer.
Nennen Sie mich Jack.
Also Jack, ich bewundere dich,
Wie du dich mit den Weißen angelegt hast.
NM 3 Mann Wir können viel gnu May.
Das heißt "um-up hr he bucks.
Sagen wir einfach, ich erweitere meinen Horizont.
Sag Jack, ich will ihn aus Soho raus haben.
Ich bin zurück und ich bleibe hier.
Ich glaube nicht, dass ihm das gefallen wird, Herr White.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Was ich damit sagen will, ist, wenn wir weiter machen.
Sagen wir mal, wir werden uns umdrehen müssen.
Wo zum Teufel ist mein ganzes Geld?
Unser Geld, meinen Sie.
Ohne das habe ich nichts gewonnen.
Ich wollte schon seit langem meine Immobilien ordnen.
Hatte einfach andere Prioritäten.
Vermieter zu sein ist nicht nach jedermanns Geschmack, einen Kneipe zu führen,
Das ist nichts, was du nicht gewöhnt bist, Jack.
Es ist eine schöne Fünf-Zimmer-Wohnung im oberen Stockwerk.
Wir nehmen es.
Gerne, Rita.
Drei,
Charles dachte, du wärst Jack Bosby,
Der Neue sagte, er hätte noch nie von dir gehört.
Tut mir leid, Jack.
Was willst du, Billy?
Ich habe dich zum ersten Mal im Krankenhaus besucht,
Ich habe deine Frau getroffen und sie hat etwas Interessantes gesagt.
Und wie geht's dir?
Wir hatten einen Streit, als er...
Ich fühle mich schuldig, weil ich ihn früher hätte herbringen sollen und...
Schatz, die Ärzte hier sind hervorragend.
Er wird sich schnell erholen.
Du musst dir keine Sorgen machen.
Wisst ihr was? Ich bin so froh, dass ihr hierher gekommen seid. Das bin ich wirklich.
Aber ich bemühe mich, stark zu sein,
Du wirst es verlieren?
Dann werden wir nicht trösten.
Ich kann alleine zurechtkommen. Ich bin kein Kind.
Ich weiß, dass du kein Kind bist,
Mir geht es gut. Wirklich.
Warum sollst du für dich selbst sorgen
Lass mich die Last auf meinen Schultern tragen. Es wäre mir ein Vergnügen.
Was für ein Freak bist du? Lass mich einfach in Ruhe.
Du bist nicht meine Mutter.
Ich habe dir gesagt, dass es mir gut geht. Hör auf, dich wie meine Mutter aufzuspielen und geh nach Hause.
Ich wünschte, es wäre so einfach, Zachary,
Dein Vater kommt nicht mehr zurück.
Ich habe nichts mehr gehört und mache mir langsam Sorgen.
Die Mädchen und ich haben darüber geredet, dass Paul Young Frau Huber getötet haben könnte.
Ich dachte, der ganze Sinn, ein Handy zu haben
Wie können wir Fortschritte machen, wenn du nicht mit mir kommunizierst?
Mike, du musst mich zurückrufen. Ich meine es ernst.
Kannst du die abnehmen? Ich werde ihn auf keinen Fall anziehen.
Gaby, Gott sei Dank, dass du das tust.
Einen zweiten Schwulen zu verprügeln sieht schlecht aus.
Ja, also, Carlos, in einigen Kreisen,
Warum hast du deine Meinung geändert?
Ich bin dabei, die Mutter deines Kindes zu werden,
Wenn ich dich also aus diesem Chaos rausholen soll, musst du etwas erwidern.
wirst du aufstehen, ohne ein Wort zu sagen.
Arzttermine, du fährst. Ich baue keinen Kindersitz in meinen Maserati ein.
Ich mag es nicht, dass dieser Typ in der Nähe von Julie 2417 ist.
Er ist ein guter Mensch.
Mike ist cool, Dad. Er sorgt sich sehr um uns, und ich habe ihn gern um mich.
Also bring das nicht durcheinander.
Er ist immer noch ein Installateur.
Hohes Gericht, dieses ganze Durcheinander ist nur eine Folge meiner Einsamkeit.
Meine Ehe ist ein wenig angespannt.
Nachdem Carlos verurteilt wurde...
Es ist noch niemand verurteilt worden, Frau Solis. Das ist nur eine Anhörung der Grand Jury.
Oh, nein, ich spreche von seinem anderen Verbrechen.
Oh. Richtig.
Fahren Sie fort.
Wie auch immer, er wurde unter Hausarrest gestellt.
Er weiß, wie Männer mich ansehen und...
Also, ich habe ihn nicht gerade entlastet.
Ich ihn zum Glauben verleitet, ich hätte eine Affäre.
Bevor Carlos unter Hausarrest stand, arbeitete er immer und war nie bei mir.
Ich dachte, wenn er glaubt, ich hätte eine Affäre...
würde er merken, dass er mich liebt.
Ich weiß, dass es sich dumm anhört. Das tue ich auch. Aber ich...
Was wollen Sie damit sagen?
Ich will sagen, dass Carlos ein wütender, eifersüchtiger Neandertaler ist.
Sie war nur ein trauriges Mädchen mit vielen Problemen.
Sie hat schreckliche, verrückte, egoistische Dinge getan.
Aber sag mir, was sie getan haben könnte, um den Tod zu verdienen.
Es ist kompliziert.
Es ist so... kompliziert.
Und einfach so fing mein Mann an, meine Geheimnisse zu teilen.
Willst du etwas Karotte, Zachary?
Geheimnisse, die ich mit meinem Leben schützen wollte.
Ich möchte dir Irina vorstellen.
Hallo.
Endlich lerne ich die nette Familie Preston kennen.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Irina.
Preston hat nicht gesagt, dass er eine Freundin mitbringt.
Oh, sie ist mehr als eine Freundin, Mama. Wir sind ineinander verliebt.
Ja, Preston Scavo war von seiner Reise zurückgekehrt
Also, ich werde dir die Fahrt ersparen,
Sie will nichts mit Ihrem Sohn zu tun haben.
Das wird sie dir selbst sagen.
Hey, hier ist Ana. Bitte hinterlasst eine Nachricht.
Und wenn du meine Tante Gaby bist, weiß ich, was du getan hast.
Scher dich zum Teufel.
Halt das Taxi an. Ich komme mit dir.
ason Vale Cotton
Dieser junge Mann ist jeden Morgen der Erste, der hier ist.
Es tut mir leid, dass du ihn nicht schätzt.
Ich finde ihn ganz hervorragend.
Ich habe sogar beschlossen, ihn zu befördern.
Eine Beförderung zu was?
Zum Vizepräsidenten.
Hey, sehen Sie auf meinem Briefpapier nach. Ich bin Vizepräsident.
Naja, eine Firma kann mehr als einen haben.
Es gibt genug Arbeit für alle.
Weil du in ein Modemagazin schauen musstest,
Sind wir fertig mit dem Teilen?
Oh, ja.
Wow. Also Paris, Prag, Madrid...
Es klingt, als hättet ihr alles gesehen.
Aber du hast UNS immer noch nicht erzählt, wie ihr zwei euch getroffen habt.
Also, uh, das erste Mal, als ich Irina gesehen habe, war an einem Strand in Nizza.
wie sagst du? Eine Goldsucherin.
Weißt du, wenn du recht hast, wird sie bald weiterziehen.
Ja.
Ich muss mit euch reden, Leute.
Ich kenne diesen Blick. Er ist zur Vernunft gekommen.
Ich habe Irina einen Heiratsantrag gemacht, und sie hat ja gesagt.
Okay. Ich kenne diesen Blick überhaupt nicht.
Du hast ihr einen Heiratsantrag gemacht?
Aber ihr kennt euch doch erst seit ein paar Monaten.
Ja. Aber sie ist die Richtige. Ich weiß es.
Oh, Schatz.
Warum: Das FBI interessiert sich nicht für ihn.
Es sind nicht die Feds, um die ich mir Sorgen mache.
Oh, also deshalb willst du ihn wegnehmen.
Patrick Logan?
Wenn mein Kind auftaucht, ist er eine direkte Verbindung zu mir.
Das ist, wie er mich finden wird.
Das war vor 18 Jahren.
Patrick Logan interessiert sich nicht für dich.
und er kümmert sich ganz sicher nicht um meinen Enkel!
Ma, bitte.
Ich werde Danny sagen, dass du hier warst.
Robin, die Stripperin?
Du hattest Sex mit Robin, die Stripperin?
Jetzt habe ich viele tolle...
Oh, oh, Entschuldigung. Ich wollte nur, äh, meine Unterstützung zeigen.
Mach weiter.
Andrew, ist das Bier?
Hey, nur weil du kein flüssiges Mittagessen haben kannst,
Es ist okay. Wenn es okay ist. Ich mach das schon.
Okay, Kumpel, warum holen wir dir nicht etwas Kaffee?
Warum machen wir das nicht? Oh, außerdem,
Nimm deine Hände von mir weg!
Andrew!
Sam, geht es dir gut?
Ja, mir geht's gut.
Wie bitte? Ich glaube, ich bin am falschen Ort.
Wohnt Sam Allen hier?
Der da. Aber er ist nicht hier.
Oh. Dann werde ich diese auf seiner Veranda ablegen.
Wenn du willst, dass die Hunde es fressen.
Stell es rein. Es ist nicht verschlossen.
Frau Hodge?
Was machst du mit einem Bild von Rex?
Ich warte.
Er war mein Vater.
Was?
Ich wollte nicht, dass du es so erfährst. Es tut mir so Leid.
Bree, lass mich erklären.
Irina hat den Ring wirklich geliebt, Mom. Deshalb wollte sie
Du kannst mir einen anderen Ring kaufen.
Bist du sicher? Omas Ring ist viel mehr wert.
Ja, Preston. Ich weiß genau, wie viel er wert ist.
Aber ich möchte, dass deine Mutter weiß.
Also... Lass uns essen.
Meine Mutter und mein Vater lernten sich in einer Bar kennen.
Er war ledig, sie auch.
Sie hatten eine Nacht zusammen, und dann ging er weg.
Als sie erfuhr, dass sie schwanger war, rief sie ihn an.
Er hatte dich gerade kennengelernt und sagte, er sei verliebt.
Er bot ihr an, sie finanziell zu unterstützen,
Wir gehen zur 93. Geburtstagsfeier meiner Tante Flora.
Sag ihr einfach, dass ich nicht kommen kann.
Sie wäre enttäuscht, wenn wir nicht kämen.
Sie ist 93.
Sie wird nicht sehr lange enttäuscht sein.
Nein, warte mal. Ich habe alle Protokolle befolgt.
Ich habe einen schriftlichen Antrag 72 Stunden im Voraus gestellt.
Ich habe den Reifendruck am Auto überprüft.
Ich habe sogar die Centers for Disease Control kontaktiert, um herauszufinden.
Zu deiner Information, es ist keine.
Amy, der Beziehungsvertrag war nicht dafür gemacht
Du benutzt es, um deinen Willen zu bekommen.
Ich benutze sie, um den richtigen Willen zu bekommen.
Die Tatsache, dass der richtige Wille auch mein Wille ist
Du hast mir dein Wort gegeben.
Du kommst mit mir.
Vielleicht gefällt es ihr ja.
Frauen mögen eine feste Hand an der Pinne.
Ich kann die Pinne nie finden.
Ich habe ein Buch, es hat nicht geholfen.
Ja, ich dachte immer, wenn ich jemals versklavt werde,
Also, ich habe mir eine App heruntergeladen, die
Du hast recht.
Ich bin schlau wie eine Peitsche.
Ich sollte in der Lage sein, das herauszufinden.
Hey, hör zu, ich habe Pläne gemacht.
Dann dachte ich, wenn ich es zuerst mit dir abklären würde,
Du musst das nicht mit mir abklären.
Tu, was immer du willst.
Ich vermute, ich habe mir eine andere Reaktion erhofft, aber okay.
Wirklich, was hast du dir erhofft?
Ich weiß es nicht.
Und das würde dich ein wenig erregen.
Okay, ich bin eine Schauspielerin. Frag mich nochmal.
Macht es dir was aus, wenn ich das Wochenende
Was... das ganze Wochenende?
Du meinst, ich würde dich überhaupt nicht sehen?
Aber ich..
Nein, nein..
Ich wusste, worauf ich mich einlasse.
Man kann Leonard Hofstadter keinen Sattel aufsetzen.
Oh, Mann, wird es hier drin heiß?
Deswegen hast du Glück, dass du mich hast.
Zurück in Omaha gibt es zwei verschiedene Restaurants
Bernadette, denk dran, dein Charakter ist der Heiler in unserer Gruppe.
Du bist für die Heilung von uns allen zuständig, nicht nur für Howard.
Ich kann nichts dafür.
Zehntausend.
Ja, ich glaube nicht, dass Menschen zu retten wirklich unsere Sache ist.
Weißt du was? Warum bringst du den Scheiß nicht zu den Polizisten?
Die machen das umsonst.
Fünfundzwanzigtausend.
Fünftausend im Voraus.
Dann komm mal rein und lern die Jungs kennen.
Das ist es, wovon ich rede. Klare Linien, nichts zum Profilieren.
Nichts von diesem hydraulischen Scheiß, der dich in die Luft jagt.
Was ich meine, Sal, ist, dass du einfach alles transportierst.
Es macht uns sicher nichts aus, Ihr verdammter kleiner Esel zu sein, Don Carlos.
Aber wir müssen über unseren Anteil reden.
Wir sind die, die das ganze Risiko tragen.
Weißt du, mir fällt gerade etwas ein. Ich brauche Batterien und Klopapier.
Und ich muss mir diesen Brad-Pitt-Film besorgen.
Den, in dem er sich wieder in ein verdammtes Baby verwandelt?
Mir gehen die Milch und ein paar andere Dinge aus.
Ich würde gerne wissen, wo ich all diese Dinge an einem günstigen Ort bekommen kann?
Ich liebe es, wie du " verdammt" in die Mitte eines Wortes wie in diesem setzt.
Ich fange an, diesen Scheiß zu benutzen.
Wisst ihr, Leute, ich sehe...
...sehe mein zukünftiges Imperium als den Walmart der kleinen Einzelhandelskriminalität.
Aber wir können ja nicht alle Sam Walton sein.
Das ist mein Job.
Und wenn meine Fußsoldaten anfangen, über Scheiße wie Schnitte zu reden
Und ich brauche keinen Partner.
Und in Ihrem Fall, Padre,
Zufälligerweise dort, wo ich Sie gefunden habe.
Also, Padre, ich mag Sie. Wirklich sehr. Ich mag auch Ihren Sohn.
Ich weiß wirklich zu schätzen, was Sie alles für mich getan haben, das wissen Sie,
Aber manche Dinge muss man einfach stoppen, bevor sie anfangen.
Sehen Sie, Partnerschaft führt zu Ehrgeiz.
Ehrgeiz führt zu einem Wort, das man nicht mehr oft benutzt.
Meuterei.
Papa, was ist das?
Das sind schlechte Nachrichten.
Und ich bin Brick.
Hast du zufällig erwähnt, dass Entführungen nicht gerade unser Ding sind?
Ich war heute Morgen da.
Du warst in der Kirche?
Als ich sah, wie ihr das ganze Haus ausraubt und ohne einen Kratzer verschwindet,
Bullenblatt. Wo ist der Haken?
Ja. Warum bist du damit nicht einfach zu den Polizisten gegangen?
Sein Kehlkopf wurde zertrümmert, als er ein Kind war. Er kann nicht sprechen.
Und dann ist da noch McQueen. Praktisch ein Analphabet.
Er ist das Baby der Familie. Er war gut auf seinem Weg.
Aber er hat ein kleines Problem mit Behörden.
Juhu!
Das ist eine sehr gute Detektivarbeit, die du geleistet hast, Sohn.
Also kennst du die Oodie Brüder?
Wie ich schon sagte, ich weiß alles.
Ich kann die Jungs nicht einfach herbringen, weil ein paar Anzugträger aus Philadelphia das von mir verlangen.
Naja, du kannst es, wenn einige Anzugträger
Je länger du hier unten bleibst, desto besser wird es dir klar werden,
Nein, Chef. Hören Sie, ich bitte Sie nur um ein wenig Kooperation.
Sobald die Sache erledigt ist, lasse ich Sie in Ruhe.
Warum überlassen Sie es nicht mir, mich um meinen Bezirk zu kümmern?
Wir werden um Mitternacht in Dallas sein.
Ich werde fahren, bis ich nicht mehr fahren kann.
Kannst du glauben, dass sie einfach gegangen bist und uns fünf Tausend im Voraus bezahlt hat?
Ich weiß, nicht wahr?
Ich meine, du solltest meinen, sie hätte ein paar Vertrauensprobleme, oder?
Und wenn wir ankommen und Rob ein Baby ist?
Wenn er ein Baby ist, gibt es da oben Babykram.
Oh, das ist schlau.
Es ist ja nicht so, als würden sie durch die Gegend reiten.
Außerdem sahen die Einschussnarben auf Celestes Bauch nicht so frisch aus.
Und wenn es mehr als ein Kind ist?
Warum fragst du mich so viel?
Was willst du denn wissen?! Was willst du denn wissen?!
Woher sollen wir wissen, welches Rob ist? Ich werde sagen, welches Rob ist!
Wie wäre das? Ich werde sagen: "Weißt du was, ich will nicht Kevin!
Ich will nicht Michael! Nein, ich will nicht Stephen!"
Es ist eine verdammt einfache Zerschlagung und Ergreifung!
Wir zerschlagen denjenigen, der vor uns steht, und nehmen wir Rob!
Verdammt! Schlicht und einfach! Wie bitte? Tut mir leid, Lincoln.
Das Letzte, was ich brauche, ist, dass du Narr noch mehr unnötige Aufmerksamkeit erregst.
Ich meine es ernst, Brick. Ich höre mir besser keinen Scheiß über deinen kleinen Texas-Job an.
Halte deinen Arsch vom Raster fern.
Ruf nicht bei mir zu Hause an. Schreib dir diese Nummer auf.
Und um Himmels willen, wirf das verdammte Handy weg.
Jawohl, Sir. Das ist verdammt besser so.
Du vermiest alles herum und versaust mir meine Rente, das ist dein Arsch.
Ich kenne dich nicht.
Hey!
Sieh dir das an, Mensch! Das Permian Stadion!
Es ist auf dem Weg, Mensch! Wenn ihr gewinnen wollt, setzt Bubba ein!
Es ist nicht auf dem Weg, Trottel.
Ist es doch, Mensch! Es ist Odessa, Texas!
Mensch! Lass es nicht an mir aus, weil du in den Arsch gekrochen wurdest.
Wir haben Arbeit zu erledigen, Jungs.
Ich hole mein Abzeichen.
Ich würde gerne sagen, dass es nicht so schlimm ist, wie es aussieht, aber...
Große Massenkarambolage, mehrere Wunden.
Ein großer LKW kippte um. Größeres Chaos.
Glaubst du, dass er eine intraabdominale Verletzung hat?
Also, es gibt eine Möglichkeit, es herauszufinden.
In Ordnung, wir bringen sie nach drinnen.
Ich habe das verstanden. Los.
Eine knöcherne Deformität an der Schläfe.
5 Zentimeter Kopfverletzung.
Der Bauch ist klar.
Wir überprufen jetzt die Nerven.
Ich fange an, diese Tour durch die Stadt von heute zu bereuen.
Kein Regen.
Dachte, es wäre eine gute Idee.
Ich bekam mehr, als ich verhandelt hatte.
Ja, hallo, Dr. Warren hier.
Also, du hast deinen Kopf ziemlich gut getroffen, Lou...
.. Aber wir werden dich reparieren.
War auch nicht meine anmutigste Landung.
Ja, klar. Ich werde halten.
Schieb 150 von Fentanyl.
Dies sollte bei den Schmerzen helfen.
Weißt du, dass sie eine Mauer auf Pike's Market hatten
Okay? Das weiß ich tatsächlich, Lou. Ich bin hier aufgewachsen.
Danke.
Wo sind die Nerven?
Ihre Vene ist zusammengebrochen. Ich kann nicht reinkommen.
Setz eine zentrale Führungshülse ein.
Ich habe es.
Oh, okay.
Offensichtliche Dislokation des linken Ellenbogens.
Wir bekamen eine Schwellung des linken Knies.
Es ist eine Sicherheitstür, Will. Das wird nicht funktionieren.
Gibt es einen anderen Ausweg?
Oh mein Gott! Wir sind gefangen!
Ich will das nicht tun.
Moment. Lass mich nachdenken!
Setzen Sie sich besser in diesen verdammten Fall ein.
Okay.
Sie hat andere Dinge, über die sie sich vielleicht Sorgen machen sollte
Ich meine, sie muss sich Sorgen machen, sich aus ihrem verdammten Kühlschrank herauszuhalten.
Gut
Sie verliert einen riesigen Krieg gegen den Kühlschrank.
Worüber sprichst du? Jack...
Sie muss das verdammte Laufband finden.
Hör auf. Das ist so gemein. Sie ist meine Freundin.
Sie sollte sich um ihre Angelegenheiten kümmern.
Okay.
Deshalb komme ich nicht hierher.
In welchem der 20 Schlafzimmer soll ich übernachten?
Nimm das zweite auf der linken Seite.
Hallo, Ang, es ist Jack.
Ich bin nur, äh... Frohes Erntedankfest.
Ich wollte dich anrufen und sehen, wie es dir geht.
Und auch weil meine Schwester es mir erzählt hat
Ich sage nur, wenn du es in Zukunft wissen willst
als wir verheiratet wären.
Hallo, Jack, es ist Miguel.
Habe schon eine Weile nichts mehr von dir gehört, also...
Sofia fragte nach dir.
Ich dachte, ich rufe dich an und schaue, wie es dir geht.
Dachte, vielleicht haben wir dich über ...
Hallo, Jack, das ist Pater Edward Devine, der von der Bishop Hayes High School ruft.
Ruf mich hier im Pfarrhaus zurück, wenn du die Chance dazu hast?
Was für ein Arschloch dieser Mann ist.
Ja, große Zeit.
Los. Bring es rein.
Los, los, los!
Scheiße.
Los geht's, los geht's.
Und das ist die Wahrheit.
Nächstes Mal, wenn 32 so über deinen Rücken geht, stecke ihm einen verdammten Ellbogen in den Bauch.
Ja, Trainer.
Und wenn Childress versucht, dich so auf ein Poster zu setzen,
Verstanden.
Habt ein bisschen verdammten Stolz.
Ich sage nichts, wenn wir dieses Jahr jedes verdammte Spiel verlieren.
Entdeckt, dass wir ein drückendes Team sind.
Wir geben keine Spiele auf, wir lassen sie nicht atmen.
Sobald sie über das Halbfeld kommen, fangen wir.
Auch wenn der Ball mitten auf dem Feld ist?
Irgendwo und überall.
Ihr könnt nicht fangen, wenn der Ball in der Mitte des Bodens ist. Ihr braucht die Seitenlinie.
Wer sagt das? Wir können tun, was wir wollen.
Steh auf!
Gehe.Gehe. Bleib bei ihm!
Druck, Druck. Lass ihn nicht atmen.
Hier.
Fangt, fangt, fangt!
Bring es herum. Bleib bei ihm.
Nein! Blödsinn!
Sie werden diese Regel die Patientenversorgung stören lassen.
Robbins kann diesen Fall übernehmen.
Danke. Macht meinen Tag wirklich einfach.
Also, ich fürchte, es wird schwieriger.
H.R. möchte heute mit Ihnen sprechen.
H.R.?
Die anonyme Belästigungsbeschwerde
Oh Gott.
ja, und, legal. H.R. muss untersuchen,
Und das könnte das Ende sein.
Und wenn nicht?
Dafür habe ich heute keine Zeit.
Kein Kontakt zu Murphy, okay?
Hallo, Derek! Kommst du heute ins Labor?
Wir fangen an, all unseren Schwung der zweiten Phase zu verlieren.
ja. Eigentlich richten sie heute mein neues Büro ein.
Oh, weißt du was? Ich musste mir einen Sensor holen.
Die Leute möchten einen duplizieren.
Also, es ist besser als nichts
OK. Hier.
Oh, äh, kannst du es schaffen, auf Alyssa zu runden?
Das Klumpfuß-Mädchen? Ist sie zurück?
Ja, Narbenrevision.
Oh ja. Okay.
Hey, ähm, hör zu. H.R. will mit mir reden.
Die anonyme Belästigungsklage kam von Leah Murphy.
Ok. Dir gut hier?
Ja. Vielen Dank. Mm-hmm.
Ich verstehe, dass ich eine Regel gebrochen habe,
Hast du mit ihm gekuschelt?
Nein,ich habe nicht.
Also, wenn ich in einem Pappkarton zurückgelassen würde,
Oh, ich glaube, ich würde einen Herzkatheter bekommen
Er ist wie ein Rätsel, das ich nicht lösen kann...
Habe einen Hack-Job gemacht.
Schau, es schließt sich bereits.
Ähm, ich werde wieder öffnen.
Ähm, bereitet einen Ballonkatheter vor.
Ist euch etwas an seiner Mitralklappe aufgefallen?
Ich weiß nicht.
Shane, komm hier.
Das ist wie ein Puzzle.
Ich habe die Eckstücke gefunden. Ich brauche Hilfe beim Himmel.
Die Ventilblätter wurden verdickt und gekürzt.
Eine Fallschirm-Mitralklappe?
Ein erwachsener Mann.
Kein Kind, dessen Beine
Und scheitern. Es tut mir leid. Es stimmt.
Und ehrlich. Ich meine, vor dem letzten Jahr,
Okay. Du denkst also, dass es hier um dich geht?
Es geht um Alyssa. Es geht nicht um mich.
Aber es geht auch nicht um dich.
Warum sagst du, dass es nicht um mich geht?
Du musst wirklich zart sein.
Ich möchte dich nach etwas fragen,
Und, äh, das Verhalten, dass ich frage, könnte sie brechen.
Du kannst fragen.
Es gab eine Beschwerde.
Das ist eine Frage?
Ich dachte, dass es vielleicht um dich geht.
So war es nicht.
Ich weiß, aber ich habe mich gewundert
weil ich es nicht wollte.
Ich nicht.
Gut.
Oh, das klingt jetzt nach Zwang.
wie ich dir jetzt sage, wie du dich fühlen solltest.
Ich habe es nicht so verstanden.
Wirklich?
Du sagst das nicht nur, um sich anzubiedern?
Weil du das nie tun musst.
Du musst keinen Kaffee für Shepherd kaufen
Dafür bist du zu gut als Arzt.
Und wenn du in 10 Jahren zurückblickest,
Ich weiß nicht, ob ich in 10 Jahren überhaupt noch Arzt sein werde.
Oh, halt den Mund. Du wirst. Du besser.
Nun, das ist Zwang.
Das solltest du da unten sein.
Wen interessiert das? Ich mache jetzt eine Organ-Reparatur.
Ich werde grundsätzlich bei allgemeiner, kardiothorakaler,
Wow. Ich war oben bei H.R.gewesen, um einen Unfallbericht auszufüllen.
Oh, dafür, dass du Robbins mit einem Krankenbett geschlagen hast?
Dafür, dass ich Jackson mit einem Krankenbett geschlagen habe.
Ja.
Robbins sollte hier das sehen.
Sieht gut aus.
Wurmfortschatz wird stabil.
Leute, Leute, Leute, die Knoten kommen zurück.
Mama, ich werde aus unserer Reise aussteigen!
Ich habe Papa spielen lassen und wir haben dir unsere Drohne ins Gesicht geflogen!
Ein Mann namens Nigel Pickles
Ich werde gehen.
Hör auf!
Setz dich!
Offensichtlich habt ihr alle schlechte Nachrichten mir zu sagen.
Aber musst du es auf mich abladen, wenn ich gut gelaunt bin?
Oh mein Gott, du hast es getan!
Das ist, was das Fenster ist!
Eine Stunde im Monat, in der ich für euch ein Mensch bin.
Manchmal ist es länger.
Lass mich euch was sagen.
Sag es nicht. Ich weiß, wo ich nicht erwünscht bin.
Und nein, ich versuche nicht, dir die Schuld zu geben.
Ich kann die Energie dafür nicht verschwenden,
Claire
Nein! Wir werden hier schweigend sitzen
Kein Trinken!
Für dich.
Wenn Mama anfängt, zu denken, dass das Monster bekannt klingt,
Und Stellas Gefühle verletzt? Denke!
Dede? Was machst du hier?
Unsere Kinder sind schrecklich.
`schuldigung, dass ich hineinkomme.
Ich bin die Direktorin der Gilbert Foundation.
Oh, Sie sind also diejenige, die den Zuschussgewinner auswählen kann.
Eine halbe Million Dollar!
Und sie sind alle ein guter Kandidat.
Julia leitet das Auswahlkomitee.
und sie ist sehr leidenschaftlich über die Kandidaten.
Tut mir Leid. Ich habe einen Stapel Papiere auf meinem Schreibtisch.
Ich würde besser gehen.
Auf Wiedersehen.
Also, wo ist dein Sohn?
Gil hat in Peru gesteckt.
Er hat einige Beratungsarbeiten für die... . Regierung.
Unwegsames Gelände. Rutschen wir diesen Hügel entlang hinunter,
Und Metall wird über die Felsen geschleppt,
Wenn es irgendwo in der Nähe des Tanks war.
Panne, Funke, Boom.
Wir sind in einer Schlucht am Rande des Campus,
Keine Rutschspuren.
Bedeutet, dass der Fahrer die Bremsen nicht gepumpt hat
Sieht so aus, dass er sauber rübergegangen ist.
Das ist Benzin.
Weißt du, ich glaube nicht, dass diese Explosion
Hier gibt es eine Trümmerspur.
Los.
Habe hier etwas.
Das sieht wie ein Zünder aus, Ray.
Ich glaube, ich habe hier noch ein Stück davon, Nick.
Lambert ist nicht einfach in diese Schlucht gefahren.
Er hat ein wenig Hilfe bekommen.
Wir haben hier einen Punkt der Explosion.
Okay.
Der Mörder wartet darauf, dass Lambert die Party verlässt,
Das bedeutet, dass der Mörder auf dem Campus war.
Verfolgen wir die Fragmente auf der Spur,
Ich habe Nitrate auf den Bombenfragmenten gefunden
Letztes Mal, als wir gesehen haben
Außer dass diese Geräte ausgefeilter waren.
Ja, naja,
Die gekrümmte Form hätte die Explosion gegeben
Ich habe eine partielle Seriennummer wiederhergestellt
Sieht so aus, dass du mal geklickt hast.
Unternehmen, das
Sieht wie unsere glockenförmige Ladung aus
Schüttel Alarm.
Ich habe eine davon.
Was brauchst du bei einem tauben Feueralarm?
Ok.
Geht es euch gut?
Ja, es geht uns gut. Uns geht es gut.
Alles klar?
Ja.
Die Sanitäter haben Julia Holden ins Krankenhaus gebracht,
Kurz vor der Explosion,
Leg ein Paket auf ihren Schreibtisch.
Denkst du, dass es die Bombe war?
Also, wir wissen bereits, dass Michael
Die Bombe in Dr. Lamberts Auto hat uns nicht viel gegeben,
Ja.... ja, vielleicht genug, um das an Michael festzumachen.
Stück einer Box.
Sieht so aus, wie die Bombe
Weißt du, die meisten..
Paketbomben sind so manipuliert, zu explodieren, wenn man sie öffnet,
Er ist Julias T.A.
Ich finde es so schwer zu glauben
Als ich gerade Julias Aussage entgegennahm,
Wissen Sie, was das bedeutet?
Das bedeutet "Süße Erbse" in LSQ.
Es ist Quebec Gebärdensprache.
So, du hast Recht, Sean,
Vielen Dank. Das ist okay.
Aber wir haben dir keinen Polygraphen gegeben,
Es misst tatsächlich die Reaktion deines Gehirns auf Geräusche.
Während des Tests haben wir eine Reihe von Klickgeräuschen abgespielt.
Du sah so aus, als hättest du sie nicht gehört,
Die Spitzen in deiner Gehirnwelle
Du bist nicht taub, Sean. Du bist ein Betrüger.
Du bist auch ein Mörder.
Sean Wyatt redet immer noch nicht,
Also täuschte er vor, taub zu sein
Und wenn Dr. Lambert herausgefunden hat, dass er ein Betrüger war,
So, Sean hat gelogen, taub zu sein,
Sein richtiger Name ist Sean Wvatt Leblanc,
Etwas, das niemand auf dem Campus verstehen wird.
Meine Karriere war mein Leben.
Ich war mir nicht bewusst, wie einsam ich war.
Wir.... wir alle haben dieses Bedürfnis
Und wenn wir doch,
Er hat mich ausgenutzt.
Es tut mir leid, Julia.
Gibt es etwas, das du über Sean weißt?
Gibt es etwas, das uns helfen kann?
Aber sie sollten nicht schwer zu bekommen sein.
Wo kann ich diesen Kerl finden?
Wir fahren morgen ab.
Das
Raus aus dem Zellenblock
Der Rost und die Stäbe sind schwach,
Deshalb habe ich das sicherste herausgefunden
Wir tun es am Tag,
Die Perimeterwächter sind weniger vorhersehbar,
Nur so kann man der Jeep-Patrouille ausweichen.
Jetzt, morgen im Hof, gibt es um 14:00 Uhr ein Fußballspiel.
Das sollte eine gewisse Ablenkung im Inneren versprechen.
Und gestern, als wir gegraben haben,
Anscheinend hat er sich abgewandt,
Es ist keine große Pause.
Nein, aber es ist
Wenn wir diese Männer umgehen wollen,
Es wird nicht einfach sein.
Es gibt nur einen richtigen Weg, der zum Gefängnis führt.
Wir wollen keine echte Straße, die keine Option ist.
Was?
Dein Bruder hat es nah geschnitten.
Du hast eine Woche gesagt.
Morgen ist Mittwoch. Du hast nicht viel Raum für Fehler gelassen.
Du willst es? Weil ich es behalten werde.
Erledigen wir das.
Wir werden beide Wachen gleichzeitig beobachten müssen.
Deine Zelle sollte bieten
Behalte die Spur von alles, was er tut und wann er es tut.
Such nach dieser Blendung, sieh, ob sie wieder angezeigt wird.
Was wirst du tun?
Beobachte den anderen Turm von hier aus.
Machen wir einen Spaziergang.
Wann hast du deinen Freund kennengelernt, Whistler?
Mein letztes Schuljahr.
Ich habe an diesem Ort in San Isabel gearbeitet.
Er ist oft hier herum gekommen.
Begegnung mit einer Kellnerin. Das ist romantisch.
Er ist
Seine Mutter lebt dort in einem Altersheim.
Was ist los?
Aus dem Auto, Juan Bobo
Sie müssen sich anmelden
Ich war gerade bereit.
Haben Sie das Regelbuch gelesen?
Ja, mein Herr.
Lesen Sie es noch einmal.
Auf der anderen Seite, wenn wir hier rauskommen,
Wir werden jemanden aus dieser Firma treffen
Und dann werden sie mich töten.
Das weißt du.
Wenn sie dich töten wollten.
Du wärst schon tot.
Ich verstehe nicht, warum sie mich am Leben erhalten.
Anscheinend hast du gesagt, dass du etwas hast, was sie wollen.
Sobald ich es ihnen gebe, werde ich ihnen keine Verwendung.
Richtig?
Ich habe nicht alle Antworten.
Alles, was ich weiß, ist, dass es meine Aufgabe ist, dich hier rauszuholen.
Los.
Wasche meine Füße.
Was machen wir jetzt?
Ich weiß nicht.
So, ich fürchte, das ist nicht gut genug.
Bitte gib mir einen Moment zum Nachdenken.
Zeit zu verschwenden ist für mich keine Option, Michael.
Ich muss bis morgen hier raus sein.
so mein Reiseprotokoll, das habe ich dir gesagt.
Ich muss meine Schritte zurückverfolgen.
Ich tue alles, was sie mir sagen, du auch.
lass mich einfach in Ruhe, bitte.
Weißt du, bevor ich verhaftet wurde,
Sie kennen den Namen von jedem, der mir wichtig ist
So, sie haben bereits jeden gefunden, der mir wichtig ist. Okay?
Wenn du mich hier nicht rausholen kannst, sag es mir jetzt.
weil die Zeit knapp wird.
Hä?
Schau, es ist heiß heute.
Ja.
Lieber die Hitze als die Kälte an jedem Tag.
Du weißt, dass mein Bruder und ich kommen wollten
Wenn das alles vorbei ist, warum tust du es nicht?
Es ist zu viel Schlechtes passiert.
Trotzdem kannst du es zum Laufen bringen.
Es wird nur funktionieren, wenn Whistler kooperiert.
er spielt Spiele, Menschen werden verletzt.
Aber wenn er es nicht reparieren kann, kann es Zeit sein
Wie meine Nana.
Meine Damen und Herren, wir sind nicht in Ordnung.
Heiliger Gott! Ohne Ralph sind wir in den Untergang gegangen!
Sie werden unseren Stecker ziehen!
Okay, zusammen, beruhigt euch.
Ralph ist vielleicht eingeschlafen
Siehe? Da ist er jetzt.
Du bist nicht von hier, oder?
Nein, also ja. Ich meine, nicht genau von diesem Bereich.
Ich mache hier nur etwas Arbeit.
Welche Art von Arbeit?
Einige routinemäßige Süßigkeitenbaumbeschneidungen.
Du möchtest dich wahrscheinlich zurückhalten.
In der Tat, dieses ganze Gebiet
Wer ist "wir"?
Süßigkeitenbaumabteilung.
Oh! Wo sind alle anderen?
Ah, es ist nur ich heute.
Du meintest also nur das königliche "Wir"?
Ja. Das stimmt.
Hallo, bist du ein Vagabund?
Nein. Ich bin kein Vagabund, aber ich bin beschäftigt.
Okay? Also geh nach Hause.
Was ist das? Habe dich nicht gehört.
Dein Atem ist so schlecht, dass meine Ohren taub wurden.
Hör zu, ich habe versucht, nett zu sein.
Ich habe versucht, nett zu sein.
Sauer Bill, diese Panne darf nicht rennen!
Und bring das Ding in mein Schloss.
Leute! Sie nahm...
Oder-e-oh Oreo!
Oder-e-oh
Mm-kay.
Gieß meinen Bällen Milch! Es ist Abbrucharbeiter Ralph?
Ja. Wer bist du, der Mann, der die Donuts macht?
Bitte. Nein. Ich bin King Candy!
Ich sehe, du bist ein Fan von Pink.
Orangen pink. Orangen pink, das ist offensichtlich...
Was machst du hier?
Ziehe mich einfach aus diesem Cupcake,
Deine Medaille? Bösewichte gewinnen keine Medaillen.
Also,das ist doch so.
Ich habe es mir in Hero's Duty verdient.
Du bist im Spiel gesprungen?
Ralph, du gehst nicht Turbo, oder?
Was? Nein, nein.
Denn wenn du denkst, du kannst hier in mein Königreich kommen
Es ist nicht meine Schuld, dass eines deiner Kinder
"Kinder des Zuckermais?" Wer würde..
Die Panne!
Die Münze, mit der sie sich ihren Weg ins Rennen erkaufte.
Das war deine Medaille?
Sie tat was? Ich brauche das zurück!
Also, ich fürchte, ich kann dir nicht helfen. Es ist weg, weißt du.
Es ist jetzt nichts als Code.
So bleibt es, bis jemand den Pokal gewinnt.
Vielleicht muss ich ein wenig reden
Ist das eine Bedrohung, dass ich rieche?
Wenn ich dich hier jemals wiedersehe, Abbruch-Ralph,
Fungeon?
Lustiger Dungeon, weißt du? Es ist ein Wortspiel.
Es ist die..
Vergiss es! Ich habe eine Panne zu bewältigen, dank dir.
Auf Wiedersehen, Abbruch-Ralph! Es war kein Vergnügen.
Dieses Ding ist hart wie ein Stein.
Das kann ich nachvollziehen.
Schau dir sie an.
Oh, Vanellope, es ist so... Du.
Aber du musst aus dem Rennen aussteigen. Ja.
Oh nein, das tue ich nicht,
Also, ja, ich fahre definitiv Rennen.
Ja, nun, King Candy sagt, dass die Pannen kein Rennen fahren können.
Hör auf! Hör auf! Du brichst es!
Bitte!
Ich will einfach fahren wie ihr.
Du wirst nie ein Rennfahrer sein, weil du eine Panne bist.
Und das ist alles, was du jemals sein wirst!
Hallo! Lass sie in Ruhe!
Lassen wir hier rauskommen!
Bevor ich dich in den Schlamm werfe!
Was schaust du dir an?
Willkommen, du verdorbener kleiner Dieb.
Ich bin kein Dieb! Ich habe mir gerade deine dumme Münze ausgeliehen.
Ich wollte es dir zurückgeben, sobald ich das Rennen gewonnen habe.
Es ist keine Münze. Es ist eine Medaille
Geh einfach zurück zu deinem eigenen dummen Spiel und gewinn eine andere.
Ich kann nicht. Ich habe es in meinem Spiel nicht gewonnen.
Ich habe es in Hero's Duty gewonnen.
Du wirst nie brechen..
Hä.
Genieß deinen kleinen Wutanfall, Windelbaby?
Lass mich in Ruhe.
Schau, du willst diese Medaille, oder? Und ich will Rennen fahren.
Also hier ist, was ich denke.
Du hilfst mir, einen neuen Wagen zu bekommen.. Ein echter Wagen...
Und ich werde das Rennen gewinnen und dir deine Medaille zurückholen.
Du willst, dass ich dir helfe?
Alles, was du tun musst, ist, etwas für mich zu brechen.
Bitte. Was sagst du, Freund?
Wir sind keine Freunde.
Oh, bitte, Mann. Du Sohn einer Waffe.
Bitte, Mann. Wir schütteln die Hände dafür.
Ralph, mein Mann. Mein Hauptmann.
Hallo!
Mein Arm wird müde. Haben wir ausgemacht oder nicht?
Du solltest besser gewinnen.
So, ich werde so viel sagen,
Da ist der Shuttle.
Ist er da drin?
Nein. Glück für ihn.
Sonst hätte ich seine Leiche geschlagen.
Auch kein Cy-Bug.
Muss es finden, bevor es seine schmutzigen Eier legt.
Es ist von hier gekommen,
Ich kann es nicht lesen.
Wie ist es mit dem Abbruch-Joker?
Warum ist er AWOL gegangen?
Ich wünsche, ich wusste es, Dame.
Er geht weiter um Kuchen und Medaillen...
Aber ich hätte nie gedacht, dass er Turbo gehen würde.
"Gehen Turbo"?
Das ist richtig, ihr seid gerade eingesteckt.
Also, damals, als die Spielhalle zum ersten Mal eröffnet wurde,
Und Turbo.. Turbo
Ich kann wahrscheinlich keine Kinder bekommen.
Was ist los mit ihr?
Sie hat gerade eine Dampfreinigung ihres Teppichs durchführen lassen.
Habt ihr beide immer noch nicht herausgefunden, was es mit dieser Maschine auf sich hat?
Weg da. Ich bin Asiate und ein Mann.
Ich komme mit solchen Dingen gut zurecht.
Nun, Han, eigentlich ist es ziemlich gefährlich.
Hey, Han ist ein Mann, so die jüngsten Überlieferungen.
Soll er doch den Tag retten.
Okay, schauen wir mal. Hier ist das mit dem Dampf.
Mein Hals!
Das hat mir den Hals verbrannt!
Und das war meine beste Eigenschaft.
Zum Glück bist du nicht größer.
Du hättest dir die Vagina verbrannt.
Diese Cappuccino-Maschine hat vielleicht gerade
Caroline, ich weiß, dass dies vielleicht kein guter Zeitpunkt ist.
Aber was hat Sophie gesagt?
Es tut mir leid, Oleg. Sophie ist weitergezogen.
Sie trifft sich mit anderen Männern.
Ja, aber nicht in deiner Nachbarschaft.
Sie ist stilvoll.
Sie hatte den Anstand, es auf einer Treppe in Staten Island zu tun.
Sie ist ohne mich auf die Insel gefahren?
Wir wollten zusammen um die Welt reisen.
Oleg:
Sagt der Mann, der das Essen kocht.
Hey, was ist das für ein Gebiet da hinten?
Äh, es ist unser Schrank, warum?
Ich sollte mir das ansehen.
Ich bin immer auf der Suche nach Orten
Ist Oleg hier?
Ich dachte, ich hätte ihn gerochen.
Diese köstliche Mischung aus Mensch und Butter.
Oleg ist im Wandschrank.
Oh, Schatz, das hätte ich dir auch sagen können.
Wirklich, Luis, Oleg ist hetero.
Warte, bis du siehst, was passiert
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, ich arbeite in einem Restaurant.
Ich arbeite nicht für euch.
Lass mich mit deinem Drama in Ruhe.
Oh, das muss ich haben.
Es geht um meine Mutter. Sie ist auf Todeswache.
Aber wir hatten früher die gleiche Maschine
Mami, was ist mit deiner Lou-Gehrig-Krankheit?
Nein, ich arbeite nicht bei Starbucks.
Das war nicht das, was ich sagen wollte.
Nur für zwei Stunden.
Wir können aufhören, nachdem wir gelernt haben, wie man diese verdammte Maschine bedient.
Drücken Sie hier für eine Unze Boden.
Einstampfen, einpacken, einschalten.
Das habe ich nicht verstanden, du etwa?
Ehrlich gesagt, habe ich nur den Kopf der Gruppe gehört.
Sie stampfen, packen und drehen den Knopf,
Setzen Sie das Dampfrohr zur Hälfte in den Krug
Sie meinen also, es ist einfacher, Meth herzustellen?
Sirupe, Pulver, Schlagsahne sind hier zu finden.
Haben Sie schon einmal mit so einem Ding gearbeitet?
Ich glaube, ich schaffe das schon. Ich war auf der Wharton.
Nun, ich war in Harvard.
Kleiner Kratzer, Nippelschlag, halb halb.
Das ist nicht das, was ich gesagt habe.
Großkappe dreifach geschossener halber Kaffee?
Mädel, du bist gut darin.
Du solltest bei Starbucks arbeiten.
Mir geht es gut. Ich glaube, ich habe den Dreh langsam raus.
Dieses Ding hasst Frauen so sehr,
Oder Ohio.
Oder, um ehrlich zu sein, der größte Teil von Amerika.
Ich nehme einen großen Schluck, extra heiß.
Äh, wie heißen Sie?
Können Sie mir erklären, was das ist?
Ich würde sagen, das ist ziemlich offensichtlich.
Das ist ein Penis mit Hut.
Warum?
Weil es kahl ist und ein wenig unsicher.
Dieser Beamte des Außenministeriums möchte sich mit
Chania, bitte?
Danke.
Hier ist es sicher.
Ich benutze sie, wenn ich komme.
Hast du was zu essen für ihn?
Komm, es ist im Boot.
Für wen arbeiten Sie eigentlich?
Und warum haben Sie versucht, Kaniel Outis auszuschalten?
Ich hätte nie gedacht, dass ich dieses Gesicht noch einmal sehen würde.
Das solltest du auch nicht.
Warum?
Ich werde dir alles sagen, was du wissen willst.
Und es ist ein Fehler, mich zu belügen.
Ich kann Sie strafrechtlich verfolgen lassen.
Ich habe eine Kontaktperson bei der NSA und sie hat mir den Beweis geliefert.
Du nennst ihn doch nicht Junior, oder?
Ich habe dir versprochen, dass ich das nie tun würde.
Er ist ein erstaunlicher Junge.
Ich wusste, dass ich reingelegt worden war.
Er hat seine Kontrolle über mich verstärkt,
Zumindest dachte er das.
Als ich wusste, dass Poseidon abtrünnig geworden war
Du bist es nicht.
Wir haben es, Sucre. Geh nach Kreta.
Er wird Mike nicht verletzen.
Es sei denn, er vermutet, dass du weißt, wer er wirklich ist.
Wenn du seine Maske entfernst,
Du kennst ihn besser als ich.
Das ist der Punkt, niemand kennt ihn.
Was soll ich also tun?
Du spielst sein Spiel. Du trägst deine eigene Maske.
Sobald du die Möglichkeit hast, mit Mike zu entkommen,
Ich werde so bald wie möglich in die Staaten reisen.
Hmm.
Ja?
Wir haben mit unserem Mann im Pentagon gesprochen.
Soeben wurde ein Marinealarm ausgelöst.
Kaniel Outis wurde gefunden
Dies wurde vom Kapitän des Schiffes berichtet.
Was wird die Marine dagegen tun?
Also, als ich ein Teenager war,
Bin auf ein paar Leichen gestoßen:
Und sie hießen alle Anthony.
Damals, in den guten alten Zeiten, als die Mafia wirklich wusste, was sie tat.
Ah, ja.
Wahrscheinlich internes Kopftrauma auf dieser Seite.
Das Muster dieser Wunde ist interessant.
Vielleicht hat er sich den Kopf an den Felsen gestoßen?
Nun, es ist eine L-förmige Wunde, also kein Stein.
Wahrscheinlich ein Pistolenkolben.
Das bedeutet, dass er tot war, bevor er ins Wasser fiel.
Nun, vielleicht gab es einen Kampf am Rande des Wassers.
Oder einen Leichenfund.
Das Hemd ist zerrissen.
Die Umgebungstemperatur beträgt 97 Grad, das Wasser 107 Grad,
Der berechnete PMI beträgt also vier bis sieben Stunden.
Nun, die Lufteinheit hat keine anderen Autos gesehen,
Der Kerl ist hier draußen, mitten im Nirgendwo.
Wie ist er hier rausgekommen?
Und wer war bei ihm?
Wie läuft's?
Auf der Innenseite der Schachtel wurde ein blutiger Abdruck gefunden.
Blut ist nicht menschlich.
Es ist alles Ziegenblut?
Nun, sobald sie sich entwickeln
Aber in der Zwischenzeit ist der Druck ziemlich gut.
Es hat eine rechtsschiefe Schleife, einen Kern und ein Delta.
Ich habe heruntergeladen
Das musst du sehen.
Das ist meine Ziege.
Sicher?
Ja, die linke Hupe ist beschädigt, genau wie die, die ich gefunden habe.
Siehst du das?
Hey, hast du Längen- und Breitengrad in den Metadaten gefunden?
Entschuldigung. So weit bin ich noch nicht gekommen.
Ich war ein wenig aufgeregt!
Das ist gleich die Straße runter von Walter Burns' Grundstück.
Vielleicht hat sein Nachbar den Rest deines Ziegenbocks.
Und die neun Millimeter
Du denkst, er hat Walter Burns getötet.
Ich werde ihn fragen, wenn ich dort bin.
Ich überprüfe den Ausdruck.
Also gut.
Die Gasfirma bohrt direkt in seinem Schoß.
Ich habe den Besitzer dieses Ladens, Bill Gibson, überprüft.
Keine Vorstrafen. Er ist schon seit 40 Jahren hier.
Seine Arbeitskarte ist aktenkundig.
Nun, wenn seine Fingerabdrücke auf der Schachtel sind,
Das ist nicht gerade ein florierendes Unternehmen.
Ich habe kein Vieh gesehen.
Was gibt es, Nick?
Kein Ölleck.
Aber er hätte es schon längst reparieren können.
Mal sehen, ob Mr. Gibson da ist.
Oh, und jetzt ihr Leute
Wir wollen nur verstehen, was vor sich geht.
Sie wollen es verstehen?
Ich werde es Ihnen zeigen.
Ich sehe keine Anzeichen für
Ich will Ihre Intelligenz nicht beleidigen,
Gab es nicht vor langer Zeit einen Fluss in Ohio
Der Cuyahoga in der Nähe von Cleveland.
Ich hatte einen Cousin, der dort lebte.
Gibson und Burns versuchten, etwas dagegen zu unternehmen.
Wusstest du, dass sie beide krank waren?
In Cable Springs gibt es viele kranke Menschen.
Warst du kürzlich bei deinem Arzt?
Ja.
Du kannst darüber in meinem Artikel lesen.
Was kommt wann heraus?
Leider sterben mir alle meine Quellen weg.
Und mir fehlt immer noch ein entscheidendes Teil des Puzzles.
Hast du schon einmal von "Fracking" gehört?
Klingt wie ein Science-Fiction-Schimpfwort.
Schau es nach.
Und dann ruf mich an.
Sehr gut.
Ich fasse nichts an.
Gut.
Sind das die Ergebnisse der Wasserproben?
Ja.
Her damit.
Ich habe die Probe, die wir aus Mr. Gibsons Brunnen entnommen haben, analysiert.
Die Dias bestätigen Walter Burns
Ich habe die klinischen Autopsieberichte
Weil sie vielleicht schlechtes Wasser getrunken haben.
Dies ist die Analyse des gefundenen Wassers
Siehst du, es sind die gleichen Gifte,
Also Walter Burns
Wenn diese Chemikalien in der Wasserversorgung von Cable Springs enthalten sind,
Wir müssen die Leute warnen.
Was soll ich ihnen sagen?
Eine Wasserprobe aus einem Brunnen
Ich hab's gefunden.
Wie bitte?
Sie bohren so lange, bis sie auf gashaltiges Schiefergestein stoßen.
Dann pumpen sie Millionen von Litern Wasser, Sand
Dadurch entstehen Miniatur-Erdbeben
Sie bohren also direkt durch den Grundwasserleiter in Cable Springs,
Was passiert mit all den Chemikalien, die sie in das Loch gesteckt haben?
Nun, schau dir das mal an.
Das Ventil ist locker, etwa eine Vierteldrehung.
Das geschieht fast nie ohne menschliches Zutun.
Ich glaube, jemand hat unserem Trucker Cody Trimble eine Falle gestellt.
Langsames Leck. Der Reifen geht runter.
Trimble steigt aus, um seinen Reifen zu reparieren,
Und damit ist die einzige offene Frage von Conservo geklärt.
Das war kein Zufall.
Einen abfeuern.
Das ist Blut am Ring des Schlüsselbands.
Und etwas, das wie Haare aussieht.
Es hat die gleiche Farbe wie das Haar von Walter Burns.
Ich glaube, wir wissen, woher die Kopfwunde von Walter Burns stammt.
Also sprang Burns bei Conservo Solutions über den Zaun,
Aber er bekam eine Beretta in den Kopf.
Er ist in diesem Pool ertrunken,
Cody Trimble fuhr Walters Leiche zu den heißen Quellen.
Das haben wir durch das Blut bestätigt, das wir in Codys Truck gefunden haben.
Das stimmt. Also...
ein Trucker von Conservo Solutions, der keine Vorstrafen hat
Er nimmt dann einen Treffer für die Heimmannschaft?
Das zeugt von großer Firmentreue.
Vielen Dank, meine Herren.
Das war's. Der Fall ist abgeschlossen.
Was? Im Ernst?
Du lässt ein paar Unternehmensanwälte
Nein. Sie sagen es dir nicht. Ich sage es dir.
Du hast deine Beweise. Du hast den Bösewicht.
Der Gerechtigkeit wurde Genüge getan.
Nun, wir brauchen immer noch eine Wasserprobe.
Wozu?
Weil Walter Burns ertrunken ist in
Du brauchst keine Probe,
Der Mörder ist tot.
Aber das hat nichts mit dieser Sendung zu tun,
Nun, Leonard und Penny sind unsere besten Freunde.
Sie kennen uns besser als jeder andere.
Sie sagten, es sei das perfekte Geschenk.
Wir müssen etwas übersehen haben.
Du nicht...
Glaubst du, dass es ein Hilfsmittel für die Ehe ist, oder nicht?
Sei nicht dumm.
Amy, wie soll dieser große Glasschacht unserer Ehe helfen?
Glaubst du, wenn Krypto, der Superhund, draußen fliegt,
Hm. Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
Ganz ruhig, Han.
Niemand wird sterben
Es ist sogar wahrscheinlicher, dass sie sterben.
Verspätet und mit einer bestimmten Einstellung.
Du denkst, du bist zu gut für das Diner?
Natürlich denkt sie das.
Ich glaube, Sauerteigbrot ist zu gut für dieses Diner.
Welche anderen Karrieremöglichkeiten hast du denn, Caroline?
Hmm, mal sehen. Törtchen?
Nein, Moment, dein Laden hat keine sechs Monate überdauert.
Tu das nicht, Han.
Oh, ich bin schon da. Und jetzt bin ich wieder da.
Warum so launisch. Han?
Du weißt, dass wir diese Handschuhe jetzt begraben müssen.
Und wir müssen ihnen sagen, dass sie aufhören sollen.
Wahrscheinlich eine 7-10 Aufteilung.
Und jetzt machen sie keinen Lärm mehr.
Das ist wie bei einem Zoobesuch,
Es sind Max und Caroline.
Dein Ball kam wieder in unseren Garten.
Hallo. Ja, es ist kein guter Zeitpunkt.
Äh, wir machen ein Rollenspiel.
und natürlich bin ich Beyonce.
Hey. Jay Z?
Schau dir all die alleinstehenden Frauen an.
Oh, ja, Baby.
Jay Z und ich haben eine Menge gemeinsam.
Er hat die Brooklyn Nets gekauft.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie Jay Z und Beyonce sind,
Wo soll ich das hinstellen?
Nun, ich sage Ihnen, was ich ihm gesagt habe.
Platzieren Sie es, wo immer Sie wollen.
Das ist also im Grunde genommen unser Ball zu diesem Zeitpunkt.
Sie beide mögen verrückt vor Liebe sein,
Verrückt vor Liebe?
Ach, komm schon. Wir sind nicht ineinander verliebt.
Ich würde nicht sagen, dass das alles ist, was wir sind.
Oh nein, Sie haben Recht.
Wir teilen uns auch eine CVS-Punkte-Belohnungskarte.
Ist es wirklich eine Belohnung, wenn sie von CVS kommt?
Können Sie es nicht einmal in Olegs Wohnung tun?
Oder sind alle Fahrspuren reserviert?
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Warte, waren Sie nie in Olegs Wohnung?
Nein, bei meinem vollen Arbeitsplan,
Du würdest von meiner Wohnung überrascht sein, Sophie.
Es ist mehr als nur der Ort
Ja, das klingt gut.
Ich habe keinen Zugang zu den Pillen, die ich brauche
Irgendwelche Tipps oder Pillen?
Nun, schauen wir mal. Wir sind hier so etwas wie eine Familie,
Und du hast meinen College-Fonds nicht benutzt.
Und in meiner Familie,
Aber wenn das nicht klappt,
Sie wissen schon, was man früher als gute Erziehung bezeichnete.
Komm morgen vorbei.
Caroline wird bei Oleg sein.
Wir können uns in die Sonne legen und einen Film sehen.
Das letzte Mal, als ich bekifft war
Nun, diese Wackel-Shows sind wirklich verrückt.
Sieh uns an, Max,
Ja, und wo ist mein Kumpel?
Oh, hier entlang.
Ich kann das AXE-Körperspray riechen.
Welchen Film sollen wir uns nun ansehen?
Ich habe Shrek mitgebracht, Shrek 2,
Gibt es eine, in der Shrek Krebs hat?
Was macht ihr denn hier?
Was macht Caroline hier?
Du hast gesagt, sie würde bei Oleg sein.
Ich bin bei Oleg.
Wohnt ihr bei Oleg?
Wohnt ihr bei Oleg?
Du hast ihm gesagt, dass das unsere Wohnung ist?
Ich lasse niemanden gehen
Das verstehe ich nicht.
Rauchen wir kein Gras?
Oh, das habe ich schon.
Ich weiß nicht, was sein Problem ist.
Er hat mich gefeuert, weil ich 20 Minuten bei der Arbeit gefehlt habe.
Warum entlässt er sich nicht selbst, weil er die Pubertät verpasst hat?
Lass es, Han.
Sie verbrachte ihren Vormittag damit, einen Strap-on abzustauben.
Ich habe dich nicht gefeuert, weil du zu spät gekommen bist.
Na gut, offenbar,
und jetzt ist dieses Schwein so kalt wie deine Familie sein wird
Okay, das ist übel.
Mein Vater mag es nicht, wenn man ihn mit Schweinefleisch ärgert.
Vielleicht können wir ein Ersatzschwein besorgen.
Ich fing an, in Zirkusbars herumzuhängen, bis wir uns trafen.
Die Anziehungskraft war sofort da.
Er war älter und beherrschte immer einen Raum,
Wir waren sechs Monate lang zusammen.
Er hat mich verwandelt
Und dann ist er plötzlich verschwunden.
Keine Verabschiedung. Keine Notiz.
Nur ein paar Erdnussschalen auf dem Boden
Ich weiß, es ist dumm.
Ganz zu schweigen von der Tatsache, dass Joe Claire bei dem Deal bekommt.
Sie ist eine tolle Mutter.
Leitet ein Unternehmen und ist ein verdammt gutes Vorbild.
Etwas Besseres konnte er für eine Mutter nicht tun.
Weißt du was, Phil und Claire haben ihre Kinder bereits großgezogen.
Ich denke, es ist Zeit für sie zu reisen.
Dort.
Dort hing meine verschwundene Tasche!
Du hast ungefähr hundert verpasste Anrufe von Gloria.
Du musst sofort zurückkommen.
Ist alles in Ordnung?
Wie bitte?
Es muss eine Bushaltestelle in der Nähe sein.
Bis dahin einfach normal verhalten
Okay, warum flüsterst du nur einen Teil eines Satzes?
Das wird die Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Wirklich?
Ich natürlich.
Ja, Manny, du bist zu jung.
Außerdem wirst du bald dein neues Leben beginnen.
Ja, du solltest deinen Hafer säen.
Das ist etwas, das dir gefällt.
Ich verstehe nicht, was daran so schlimm sein soll.
Ich würde ein Kindermädchen einstellen, das Haus verkaufen und in eine Eigentumswohnung umziehen.
Ich denke da an ein Loft in einem aufstrebenden Kunstviertel.
Sicher, es wird etwas länger dauern, bis ich mein Studium abgeschlossen habe,
Die Hauptsache ist, dass er mein Bruder ist.
Ich lasse nicht zu, dass jemand anderes ihn aufzieht.
Jawohl. Manny. Du bist so süß.
Bin ich der Einzige, der verunsichert ist?
Oh, wir haben vergessen, den Apfel in den Mund des neuen Schweins zu stecken.
Oh, lass es einfach.
Das ist doch deine Antwort auf alles, oder?
Das habe ich verdient.
Ich war ein Narr zu glauben, dass ich das durchstehen könnte.
Nun, du hast mir das Herz gebrochen.
Ich musste mich nur schützen.
Als wir uns das erste Mal trafen, warst du einfach...
reines, rohes Potenzial.
Dein Missouri-Twang.
Die unschuldige Art deiner Hemdmanschetten
Seitdem haben wir nichts mehr von ihm gehört.
Ich bin dabei.
Eine zuverlässige Quelle hat mir gesagt, wo ich ihn finden kann.
Ruf mich an, wenn du ihn hast.
Ich werde dich nicht anrufen.
Einfach anrufen! Es ist eine einfache Extraktion.
Nimm Ruiz da raus
Ich mach das schon, Dad!
Du kennst mich, ich habe eine sanfte Ader.
Mist! Nicht schon wieder.
Was ist mit dem Camazotz-Mist los?
Das B.P.R.D. schickt dich hier runter,
Du fehlst mir, Mann.
Komm schon, ich bin hier, um dich wieder hereinzuholen.
Komm schon, Kumpel, lass uns gehen.
Also komm, bring mich rein.
Okay.
Okay. Hey, was ist mit dir passiert, Mann?
Was ist das für eine Aufmachung, hm?
Ausbildung? Ausbildung für was?
Um dich zu töten!
Okay, behalte das für mich.
Lila steht dir gut.
Autsch!
Es hat viel Spaß gemacht.
Können wir hier raus?
Was haben sie mit dir gemacht?
Ruiz! Trinken wir etwas und reden wir darüber!
Du bist ein guter Agent!
Kumpel, komm schon. Komm schon, erinnerst du dich nicht?
Du meinst, wir haben nicht alle eine kleine, sanfte Hornrasur verdient?
Du bist anders.
Das warst du immer.
Wenn mein Gesicht sprechen könnte, würde es Ihnen widersprechen.
Ich finde, es ist ein schönes Gesicht.
Das Ende naht. Das Ende wovon?
Ich weiß es nicht. Das waren die letzten Worte von Ruiz.
Das und etwas über Anung nun...
Klingelt da was?
Verpasst.
Blödsinn!
Du wirst um die verbrannten Stücke herum essen müssen.
Und auch für dich ein Glücksfall.
Wenn es die Toten nicht gäbe, hätte ich dich nie gefunden.
Wir sind die Grenze im Sand.
Das ist die Sache mit dem Sand,
Leute!
Wenn wir nicht hier wären,
Wenn die Menschen nicht so scharf darauf wären.
Das ist eine falsche Gleichsetzung und Sie wissen das.
Es muss einen anderen Weg geben.
Die Antwort auf jede Bedrohung, der wir ausgesetzt sind
Es muss eine Welt geben, in der Monster
Das ist nicht, was ich will.
Ich will eine Armee,
Ich will die vergessenen Menschen aus der Dunkelheit holen!
Diejenigen, die im Staub gelebt haben,
Das ist es, was ich will. Gebt mir eine solche Armee
Und jetzt erzähl mir bitte, wo zum Teufel sie sind!
Ich brauche einen Ausweis, Liebes.
Die Infektionsrate ist viel höher als ursprünglich...
Wirst du uns erzählen, was da unten passiert ist?
Wo ist Gandalf?
Er ist tot. Er hat mir das Schwert Excalibur angeboten.
Er sagte, dies sei die einzige Möglichkeit, die Blutkönigin zu töten.
Also gut, wo ist es?
Ich nahm das Schwert nicht.
Mr. Lincoln, du steckst voller Überraschungen.
Miss Todd, du hast ja keine Ahnung.
Lieber Abraham.
Ich habe eine Einzahlung bei der örtlichen Bank vorgenommen.
Vorsicht, sie kann schnell verschwinden.
Henry, es gibt mehr, als ich je für möglich gehalten hätte.
Mama, ist es okay, wenn Michael zum Flohmarkt kommt?"
Ja und? Warum magst du meinen Freund nicht?
Ich mag ihn wirklich.
Ich bin mir nur zu 90% sicher, dass er zu 100% schwul ist.
Ja, als Michael mich zum Abschlussball mitnahm,
Aber dann... haben wir rumgemacht.
Ein paar Mal.
Es gab sogar eine kleine... Unter-dem-Hemd-Aktion.
Seine Brust ist sehr glatt.
Achtung, Achtung! Achtung, wir kommen!
Ich bin froh, dass du das Ding endlich loswirst.
Was? Ich verkaufe diesen bösen Jungen nicht.
Ich wollte dich bei deinem Vater treffen.
Du weißt schon, etwas mit dem Thema Bauernhof oder Kelly Clarkson?
Oder...
Ich habe schon so viel mit diesem Motiv gemacht.
Ja, ja.
Oh, jedes Mal. Jedes Mal, wenn er abnimmt,
Und weißt du was? Nein, verkauf sie! Ich will ausmisten,
Und dann, wenn er wieder zugenommen hat,
Wo willst du damit hin?
Oh, die sind nicht zu verkaufen.
Hey, das ist für einen guten Zweck.
Du weißt, dass du die Jeans aus den Händen von
Du weißt, dass sie nicht die eigentlichen Jeans bekommen, oder, Luke?
Ach so. Ach so. Nun, wie wäre es dann mit einer Spende?
20 Dollar?
